    雷蒙这次来“巨人王庭”加法特隆有最两个主要的目的。

    第一是拿到游戏里那个掌握在某个巨人魔药铺的巫毒魔药师手中的“力敏系”黄金魔药配方，然后推演成契合自己的专属配方。

    第二就是找巫毒的长老，替亚诺解除她身上的“葬花诅咒”。

    可解除诅咒的事儿一时急不得，毕竟巫毒部落那群老家伙可不是那么好接触到的。他们就像是人类世界高高在上的王公大臣，不是随便一个平民就见就能见到。特别是普通人类，想见他们更难。

    何况，雷蒙现在也没多少把握巫毒长老会答应这个“无礼请求”。

    要是他贸然跑去问一个巫毒长老能不能救一个刚暗杀掉“山岳部落”酋长的死敌，你说那些巨人长老会不会不由分说，先把他给绑了？

    索尔那家伙实力太弱，所以在巨人族的没什么地位，即便他是王子。

    那家伙只承诺能在了雷蒙有万全之策的时候，让他亲哥哥们引荐一下，创造一次会面的机会。

    至于其他的？大概是没把握的。

    巨人族的观念中，实力为王，历来如此。

    王子的身份远远没有拳头的话语权重。

    所以，巫毒部落的长老们，只会信服索尔他爹前“巨人之王”乌利·W·贝特霍尔德。

    至于那些实力还不算拔尖王子们，该哪儿凉快哪儿呆着去。

    真要提出什么过分要求，那些老头子才不会顾及什么王子身份，照样揍人。

    ......

    “巨人之国”所在海域物产丰富，矿藏、木材都是大航海世界的稀缺资源...

    巨人战士骁勇善战，常年以击杀大型魔兽海兽为食。

    所以城中的巨人店铺里有大量别处人类聚集地罕见的珍品售***如高阶魔兽材料、魔晶、稀有原矿、质量上乘的各种装备...

    加法特隆城里除了那些十多米威猛的巨人战士，还有很多五六米高的混血巨人。

    这些“小巨人”战斗力不是特别突出，打架不行，也就渐渐学到了人类的一些市侩习性，成了职业商人。

    他们在城里开有各种铺子，巨人铁匠铺、魔晶铺、饭店、汤池、旅馆，当然还有各种巨人酒馆。

    因为巨人之国不受实际總府管辖，所以附近海域也没有海军基地。也因此，加法特隆成了各大海贼团和自由冒险者们最喜欢光顾的自由商贸之地。

    城里人流如织，热闹非凡。

    ......

    一晃数日，“幽灵海贼团”众人都挺忙，也很享受在巨人王庭的悠闲日子。

    安娜在城里四处闲逛，记录一些巨人国的风土人情。

    肥猫和吉吉这一熊一猴拿着公款混迹在城中各大饭馆胡吃海喝。

    噜噜和索尔整天到处收集各种巨人的生物样本，差点没被巨人卫兵们当某些邪恶术士给抓起来...

    柯林和妮可一头扎进了研究“通天神树”的计划中，沉迷不可自拔。雷蒙听那意思，他们似乎想弄一些木块安装到“黄金幽灵号”上....

    雷蒙自己则是跑了好几天的“前置任务”，将游戏里那个任务所需的东西都刷了个遍，这才拿到了他想要的关键“任务道具”。

    现实中的这些土著巨人和游戏里的NPC区别不大，触发某些关键词，很容易能顺着线索引导他们谈下去。

    “希望能顺利拿到那份黄金魔药...”

    雷蒙看着自己包裹中的“卡皮尔家族的祖传宝箱”，嘴角微微一瘪，迈步朝着树干上的街道走去。

    ......

    雷蒙需要的找那份巨人族的“黄金魔药”在游戏里只是一件任务道具，而不是任务奖励，也不知道能不能顺利拿到。

    之所以这份稀有的黄金魔药没被号称“蝗虫”的玩家们觊觎，是因为它根本不适合玩家进阶。

    或者说，巨人族的所有魔药都不适合普通人类。

    巨人族的魔药自成一系，除了巫毒部落的某些特殊魔药配方，99%以上的魔药都是“力量增幅”为主属性的配方。

    巨人族的血脉有着超强的力量天赋，所以他们的魔药，哪怕是黑铁级的魔药，药性中的“力量增幅”都堪比普通人类传奇级以上魔药。

    黄金级、传奇级魔药，更是有着普通人类身体根本承受不了的狂暴增幅。

    身体承受力量属性增幅有一个阈值。就像一口水缸，普通人类满溢能装5L水，而巨人族能装50L。血脉越高，这个阈值上限越高，这就是巨人族无与伦比的力量天赋。

    自从当初吸血鬼血脉将“阿克曼病毒”完全融合共生后，雷蒙就发现自己的身体细胞有了超强活性，能承受的各种属性耐受阈值一直在不断增长。

    例如最简单的例子，他序列5的时候进阶【猎龙】，初始力量一次性增幅135点；

    但实际上，雷蒙觉得当时他的身体能承受的极限至少在180点左右。

    造成这个达不到界限有两个原因：第一就是【猎龙】魔药增幅属性并不完全符合雷蒙的身体状况；第二就是这份魔药增幅的135点力量属性，是一般人进阶“屠龙序列”魔药到序列5时，身体大概能能承受的极限。

    而雷蒙当时的肉身承受力，已经超出了这个“普通极限”一大截。

    这也是雷蒙执意想自己推导适合自己的魔药，而不是一味的想要照搬别人旧路的原因。否则只是为了屠龙序列，他当初就会千方百计在埃琉德尼斯城算计瓦尔波·玛门，或许还能获得后续配方。

    而“屠龙序列”已经算是人类魔药中，力量属性增幅最夸张的传奇魔药。这都还满足不了雷蒙的需求，他就只能打一些“非正常人类范畴”的魔药。

    比如——巨人族的秘传魔药。

    “泰坦王族”贝特霍尔德氏倒是传承了一条半传奇配方，雷蒙真想要，或许也能通过索尔那家伙得到一些信息。不过那种时只适合“泰坦族”的超级力量魔药，普通人类的小身板不适合，也根本承受不了。

    雷蒙估摸着，巨人族的黄金序列，差不多就合适。

    而恰好，他就知道眼前这个“老霍格的巫毒魔药铺”中，就有这么一个“力敏系”的黄金序列！

    ......

    巨人族实力为尊，越在神木树干高层的建筑，地位就越尊贵。

    最上层建筑是巨人之王的宫殿，中层是某些强大巨人族氏族的居所，下层是巫毒祭司们的魔药铺、炼金所...最底层的平缓地面才是汇聚商铺和混血巨人居所的普通城池。

    顺着城市的主干道往上行数里，正好在湍流的瀑布水帘之后，有一条隐藏在翠绿树叶中的神秘小巷。

    当然，对于巨人族来说的小巷，却和普通人类世界的双向四车道差不多宽。

    雷蒙花了几天时间，做完了那个十分复杂的连环任务，拿到了任务触发物品，这才走入了这间“老霍格的巫毒魔药”铺。

    这间魔药铺约莫有半个足球场大小，门庭足有十多米高，进门就能看到一个五六米高的棕色柜台。和人类的魔药铺子差不多，这里摆满了各种瓶瓶罐罐，空气中溢散着一股浓浓地混杂药味儿...

    这只是加法特隆一间并不起眼的小魔药铺，对于巨人族来说，它或许还有些逼仄。

    可对于雷蒙这个普通人类来说，就有些不太友好了。

    进了门，他跳上了一旁的梯子，这才勉强把头露出了柜台，看到了柜台后那个正在忙碌的绿皮巨人。

    他很熟悉这个巫毒祭司，游戏里，这是一个吝啬小老头，玩家们叫他“精明的老霍格”。

    巫毒祭祀是巨人族里长得比较“苗条”的特例。

    他们同样很高，却没有一身虬结的肌肉，看上去很清瘦，像是长长的竹竿。

    相对于巨人战士来说，他们的身体太瘦弱了。但巫毒祭司在巨人族中的地位很高，他们相当于人类超凡者中的神秘术士、魔法师、魔药师...

    他们是极少的一些能传承巨人巫毒秘术的稀有巨人血脉。

    老霍格看到了雷蒙，职业性地问道：“人类，我想你是需要一些巨人族特产的魔药材料？”

    “不，我并不是来买魔药材料的。”

    雷蒙也没墨迹，朝着绿皮巨人开门见山地说道：“霍格先生，我听说您再寻找遗失的祖传宝箱？我想我给你带来了...”

    巨人族喜欢干脆，根本不用拐弯抹角。

    说着，他就把木箱给那了出来。

    “什么？”

    老霍格先是一愣。

    他再抬头看见了雷蒙抱着的那个两米多的宝箱时，脸上立刻露出了惊讶又略显疑惑的神色，“我卡皮尔家族的祖传宝箱？”

    巨大的宝箱在老霍格手里就像是一个放珠宝的小盒子，他看了一下盒子的纹路，惊呼道：“噢，天啊，你从哪儿找到它的？！”

    “上面有卡皮尔家族的纹章和魔法锁具，我想一定没错的。”

    雷蒙也没拐弯抹角，耸了耸肩，又说道：“为此我付出了很大的代价。”

    巨人族崇尚以简单粗暴，这种直白的交流方式没有有什么不妥，巨人们也会认为这是理所当然的事儿。

    果不然，

    听到这种话，霍格立刻也就明白了，他需要为此付出相应的“报酬”。

    这巫毒巨人仔细检查了魔法锁具上的纹路，看着完全没有一点损坏后，他这才满意地点了点头：“人类，你的真诚获得了我的认可。说吧，我需要付出什么才能拿到这个箱子？”

    【叮！霍格·卡皮尔对你的好感+5，当前关系为‘中立’...】

    倒不是雷蒙不好奇箱子里的东西，而是他不用打开也知道，这箱子里放的就是那份巨人族专属魔药配方。

    一套从序列9到序列0的完整黄金配方。

    当然，即便是他私自打开了，也只会得到几张古老兽皮，上面会是记录着卡皮尔家族历史的琐事儿，像是“族谱”。

    隐藏的内容，需要用老霍格手里的一种特殊显隐药水浸染才能显示。

    在游戏里，这份巨人魔药在游戏里对玩家来说并没有什么作用，他们只是通过这个任务获得那种“显隐药水”，这是对付隐形刺客极好的利器。

    这个任务牵连的剧情也不太复杂，就是当初卡皮尔家族的先辈将“魔药配方”和“解读方式”分让家族两个支脉保管。后来因为一些原因，两个支脉家族反目为仇。

    老霍格一脉知道有家传宝藏，却拿不到箱子。而另外一脉手里有箱子，却不知道那几张兽皮上究竟有什么秘密。久而久之，另外一脉落魄了，箱子也落在了某处地下仓库里吃灰。

    老霍格也没指望能再找到那个箱子。

    雷蒙如果顺着游戏任务流程来，他会顺利得到“显隐药水”配方。但今天不是为了药水而来，接下来的对话，自然不会是索要药水配方。

    无论在哪儿，这种一整条完整的黄金序列配方都是无价之宝。

    他也没指望这老霍格会轻易答应给他看配方，这需要等价交换。

    “霍格先生...”

    雷蒙说出了早就想好的台词，说道：“如你所见，我是一名冒险者。而且，我也是一名高级魔药师...”

    “高级魔药师？你？”

    老霍格看着雷蒙这张年轻的脸庞，显然不信。

    高级魔药师是至少六星以上的魔药师，没有在魔药学上专研几十年，根本不可能达到那个水准。

    自己浸**药学多年，才是一个六星中级魔药师，这年轻人居然张口就说他是七星魔药师？

    “这是魔药师工会认证的七星魔药师徽章...”

    雷蒙早料到他会有这反应，直接拿出了前几天才去城里魔药师工会认证的魔药师徽章，说道：“当然，我的家族传承让我拥有远超这个徽章阶位的知识。您知道的，考核更高阶魔药师需要考核资历...”

    这七星魔药师徽章考核已经有些勉强，虽然掌握的炼药技能什么的都点满级了，可毕竟他对魔药学的知识累积还不够。

    不过，这也不妨碍他自吹自擂。

    巨人族看的都是“实力”，只有实力够强，说话的分量才越重。

    看到勋章，老霍格依旧有些狐疑，“你真的是七星魔药师？”

    “是的！”

    雷蒙点了点头，说出了自己的目的，道：“如您刚才听到的那样，我是一名喜欢冒险的高级魔药师。我游历四海，增长阅历，累积魔药知识，也喜欢收集各种魔药配方...”

    顿了顿，他继续说道：“我听说贵家族祖上传承了一份‘黄金序列’魔药，碰巧我曾经遇到过在海外的某个巨人，他说起了宝箱的秘密。所以，我付出了极大的代价帮您带回了宝箱，就是想一堵那份黄金配方的真容。当然，我们可以签订保密契约，保证这份配方不会外泄...”

    “不...我并不觉得我需要付出如此大的代价，才能拿回我家传的宝箱。”

    霍格没想到雷蒙居然知道宝箱的秘密，显然他可能也听说了自己手里有“显隐药水”。

    他某种掠过另一抹精明的光芒，略带威胁地说道：“如果是那样，我宁可这份魔药永远不会重见天日。”

    “霍格先生，我并没有其他意思。我只是喜欢收集魔药配方，用来研究...”

    雷蒙早有预料，故意表现的一副财大气粗样子，说道：“作为交换，我可以为你提供一些其他配方，比如十二贤者的的‘屠龙序列’一部分配方。你知道的，那可是最顶尖的传奇级的配方。”

    顿了顿，他继续抛出惊人条件：“又或者，我可以给你提供一些高级的魔药知识，像是当年十星魔药导师‘伊格里斯大师’编写的《魔药通识秘典》中的进阶内容，我想你应该很需要这些东西...”

    显然，他是有备而来，每一句话都是卡在了老霍格的心坎上。

    听到这里，老霍格果然露出了震惊无比的表情，“什么？你拥有‘屠龙序列’配方，还有高阶魔药知识？”

    他对人类的魔药配方兴趣不大，可是对进阶魔药知识却十分感兴趣。

    人类和巨人的魔药虽然走的不同线路，可炼制手法和魔药原理是完全一样的。他自己卡在六星魔药师多年不能晋级，对进阶魔药知识可谓望眼欲穿！肉都送到嘴边了，哪里能挡得住那诱惑？

    “是的。”

    雷蒙自信满满地点了点头：“作为交换条件，我可以先给你看一部分，以表我的诚意。”

    “如果你说的是实话，我觉得我可以考虑一下你的建议...”

    老霍格眸子一转。

    如果眼前这个人类是个“骗子”，那么稍微问些专业知识，就会露底。

    可现在他还自信满满地说出了这些条件，就说明十有八九他真的有那些对于魔药师来说，堪比至宝的东西。

    能如此年纪就进阶七星魔药师，看来这小子真的是某个人类魔药世家的传承。

    老霍格如此想到，心中已经开始权衡着利弊。

    他们家族失去了祖传黄金秘方这么多年，也过得还不错。现在不仅仅配方失而复得，还能获得一些同样珍贵的高阶魔药知识，这绝对是“双倍收获”！

    雷蒙嘴角微微一扬，趁热打铁，拿出了几张手抄的魔药进阶知识，“这是我的诚意...您可以先看一下是否满意...”

    ......

    魔药铺子里的交谈足足持续了数个小时。

    雷蒙以专业的魔药知识彻底征服了这巫毒巨人老霍格。

    他知道老巨人是有意试探自己的深浅，所以也没藏着掖着，一顿有根有据的“胡吹乱侃”。

    有问必答，有答还必定扯出一大堆专业知识...以技压人！

    即便老霍格问出的某些高级魔药知识问题，超出了雷蒙的理解范畴。他也能背诵《魔药通识秘典》里的原版内容，把这老巨人忽悠得一愣一愣的。

    随着时间推移，系统提示也不断响起。

    这个巫毒巨人的好感度也长得飞快，从“中立”变成了“友好”。

    终于，

    在签订了保密契约后，双方达成了交换协议。

    雷蒙如愿拿到了他需要的那巨人黄金魔药“迅猛龙序列”，而他只付出了一部分进阶魔药知识。

    ......

    配方到手，雷蒙也没忘记替亚诺解除诅咒的事儿。

    如此大费周章，出了配方，也是为了想从这老霍格身上，牵扯上巫毒长老的线。

    因为，他知道，巫毒祭司都是脉脉相传，这霍克的老师或者长辈...必定是巫毒部落的某位长老！

    “对了，霍格先生，请问你有办法让我见到你们巫毒部落的长老们么？最好是贵族的传承长老，或者是秘法长老两位大人...”

