
　　一股心痛之感，“蹭”的一下涌上了李安的心头。

　　这也太黑了吧，一会的功夫，就将自己三千两银票就要拿走。

　　可看见肖尘那若无其事的目光，李安心头的那份不情愿又无声无息的灭了下去，不由得耷拉下脑袋，认命了。

　　就不说自己的妻儿现在靠着人家照顾，就肖尘那伸手，解决自己也不过就是分分钟的事情。最主要的是，后面还要和他继续合作，才能拿到更多的银票。

　　似乎是看穿了李安的心思，肖尘嘿嘿笑了起来。

　　“李大人，是不是心里很委屈啊？不过，王文成若是知道你的妻儿还活着，你说他会不会破釜沉舟？唉，我这一走，你可要保重自己啊。”

　　“等等，等等，”李安突然反应了过来将剩下的所有银票都从怀里拿了出来，“肖兄弟，咱俩一见如故，你说你这要离开，我还真的有点舍不得。要不，你留下几名兄弟呆在尚书府，让我每天看见他们，以慰藉想念肖兄弟的痛苦之情。”

　　说着，就将那银票往肖尘怀里塞。

　　“别这样，咱们兄弟一场，这些银票你留着贴补家用吧。门外面的暗哨我给你留着，有什么危险你大声呼叫自然有人救你。”肖尘将李安手中的银票推开，笑着道。

　　“肖兄弟真是大义之人！”李安感动的几乎要流下泪来。

　　伸出右手，在李安的肩头轻拍了两下：“那当然，要不我怎会帮你背这个黑锅呢。好了，我走了，保证将夫人公子安排的妥妥当当的。”

　　转身，肖尘出了尚书府的大门。

　　看着手里剩下的一千九百多两银票，李安的脸上渐渐又浮现出了笑容。

　　“肖兄弟真是个好人，没有他，这些银票我收都不敢收。”

　　笑眯眯的将银票收好，转身坐在了椅子上，翘起二郎腿，端着那泡着极品熟茶的茶碗，又哼起了小曲。

　　肖尘出了尚书府，直奔左安门而去。

　　给客栈掌柜支付了二百两银子，便将李安的妻儿送到了东厂大牢。

　　临行的时候，又掏出了一千两银票，塞给了杜少勤。

　　“这是干什么？发财了？”杜少勤一愣，拿着银票有点不知所措。

　　“拿着就是。给兄弟们弄点福利，别一个人花了就行。”肖尘也不解释。

　　“这可不是个小数目，就这样给咱大牢役了？”

　　“你废话可真多。没有赏赐的时候，整天盼着赏赐，这给你银票，你又问东问西。不要了拿来。”肖尘笑着，装作要去拿回。

　　杜少勤一个转身，就将银票揣进了怀里：“我知道你忙，走吧走吧。”

　　脸上堆满了笑容，将肖尘推出了大门。

　　翌日，天刚一亮，肖尘便带着段天明和数十位十三役的校尉，在东便门外候着。

　　北方的冬季，多以晴天为主。

　　太阳还没出来，京城的气温低的吓人。一阵寒风吹过，裸露在外的耳朵似乎要被寒风割掉。

　　肖尘将衣领竖起，脖子缩了一下，用衣领掩住了耳朵。

　　远处，一群七八匹马，缓缓的从城门里走了出来。

　　最中间的，是个魁梧的汉子。23sk.Com

　　头戴一顶嵌金三山帽，身着一件簇新蟒袍，腰间是一条玲珑白玉带，脚下一双文武皂朝靴。骑在马上，看起来威风凛凛。

　　肖尘不禁一愣，这就郑和？

　　不是郑公公么，怎么看起来颇有阳刚之气，更像是朝中重臣一般。

　　寒风中，肖尘的那一袭紫衣也是格外明显。郑和面带微笑跳下马匹走了过来。

　　“钦差总兵太监郑和，参见紫衣大人。”郑和一脸的谦逊道。

　　看见对方身负重任，还是如此有礼，肖尘也急忙翻身下马，扶住了郑和的胳膊。

　　“郑公公不必如此大礼，我们一起前往太仓筹备宝船出海事宜，也算是自己人，叫我肖兄弟就成。”

　　郑和一愣。

　　自己虽然不参与朝政，可在宫中的这些日子，听的最多的就是紫衣校尉在午门当众斩杀了礼部尚书仓成。

　　在他的心目中，这紫衣校尉应该是威风八面，咄咄逼人。可今日一见，对方不但身材瘦小，而且没一点仰仗紫衣高高在上的样子。反而给人一种平易近人，卑躬谦逊的感觉。心中不由得增添了几分好感。

　　“好，我年龄比你长，以后就叫你肖兄弟。”脸上带着笑容，郑和道。

　　“此去太仓，几千里路程，我们是直奔太太仓，还是？”肖尘不禁问道。

　　就算马不停蹄，没有个三五日也到不了太仓，可是，皇上说宝船筹备物资方面遇到了一点问题，这些问题若是不解决，只有人赶到了太仓，也没有什么用。

　　郑和笑了一下，赞赏的看着肖尘：“看来，皇上没有派错人。肖兄弟一来就问到了点子上。此事说来话长，我们上马，边走边说吧。”

　　官道上，肖尘和郑和，两匹马并列，缓缓而行。

　　“我们大明宝船上，每一次出海远航，都会带上大量的瓷器，茶叶还有丝帛。将这些货物运送到西洋各国，一部分换取他们的当地特产或者稀世珍宝。更多的货物，则是以售卖的方式来换取真金白银，来充实我们的国库。”

　　“而这些货物，都是朝廷以赋税的形式收缴上来的。瓷器，茶叶，今年都已经准备到位，只是这丝帛，却是差了不少。苏浙一带，乃是桑蚕大地，也是丝帛的主产区，尤其杭州，丝帛产量更是其他地方无法相比。不但量大，更是品质上乘。”

　　“我们先去杭州府，看看今年到底是怎么一回事，到如今宝船要集结之际，丝帛都没筹备到位。之后再绕回苏州府。”郑和缓缓的说道。

　　肖尘微微一笑：“郑公公，近日来，朝廷出现了反对宝船出海的呼声，您可曾知道？”

　　“嗯。”郑和点点头，“太子历来都反对此事，今年跟风的人多一点罢了。只要皇上支持，他们也就是磨磨嘴皮子而已，我没往心里去。”

　　“郑公公可曾知道，太子为何一直反对此事？我听说太子监国期间，勤政爱民，既然宝船开通了大明和西洋各国的贸易，他应该没有理由反对才是？”肖尘不禁问道。

　　“说来话长。”郑和苦笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第203章 钦差郑公公免费阅读。https://xs.23sk.com 