    方林使用探测技能后，便给出了提示：

    “死骨野盗团（被降伏）：所有基本属性为：力量35。敏捷40，体力35，精神力25.所有基本技能为LEVEL-----4，体力值200点。”

    “技能：魑哨，野盗团以被害者的中空指骨做成哨子，吹出各种诡异的声音进行联络，听到哨声的敌人将会降低移动速度，攻击速度0%。友军移动速度，攻击速度+0%。

    “技能2：投掷手里剑（暗器）。野盗团的手里剑乃是浸润了毒物的凶器，一旦被命中，移动速度降低20%。”

    “技能3：突刺LEVEL------

    “技能4：模糊（被动），有5%的几率闪避敌人的物理攻击。”

    这些家伙若是单打独斗，自然是没有什么威胁的，但是如今几十人从四面八方一涌而上，又动刀子又丢飞镖（手里剑），那就十分之棘手了。方林却站起身来，义正词严的道：

    “千两前辈请放心，区区几个盗贼，就由我来打发把，您这种顶级高手，肯定是要在敌人精疲力竭，毫无防备的时候杀出，才能收到最大的奇效。并且我觉得这群野盗来得十分的古怪，说不定在背后还有着操控他们的黑手，这些小喽就交给我们，千两前辈则请细心观察，袭杀对方头目的重任就拜托阁下了。”

    千两狂死郎功利之心本就极重，否则也不会乖乖听从菊间的命令指东打西，方林的说法无疑令他地虚荣心得到了莫大的满足。微微点头。有了这强势的剧情强者坐镇，方林自然是胆气陡壮，直接持枪冲杀了。

    心缘被封了技能以后，其地位就十分边缘，只是他有鞋子的变态保命技能。一时间也能够暂保自身的安全。不过要指望他在进攻端作出什么贡献，那就可以说是千难万难了。老四和屠夫冲锋在前头。背靠着背勉强能将四处乱窜出没地敌人给抵挡住。只是那漫天飞舞的手里剑却实在是有些令人大感头疼，加上刺耳地人骨哨声混合在一起，几乎连说话的交流沟通都难以进行！

    值得一提的是千两狂死郎所带来的那位叫做“原”的仆人，其实力之高却是出乎旁人的估计，他身材矮壮，脸上画着斑斓的油彩，穿着宽大的土布衣服，打扮就像是舞台上的小丑一样，然而此人每走出一步。手中宽厚地柴刀却能够分波逐流的斩出一道血路来！

    更为诡异的是，有的野盗团成员投掷的手里剑虽然大多数都被“原”避过，但是总还有会有偶然趁其躲避不及射中了他的身体的，这身材矮壮地家伙中镖以后，却是怒吼一声，不仅不拔镖出来，反而一掌反拍。将之深拍入了肉中，借着身体上的痛楚来激发自身的潜力！手中地柴刀斩出刀光，当者非死即伤！当真是可以用中一镖。杀一人！渐渐的吸引住了太多数野盗团的注意力！

    而就在这时候，方林的道术子弹开始发威。

    他在老四和屠夫的保护之下，自然可以从容瞄准蓄力，不过半分钟左右，道术子弹.寒冷所冰冻出来地冰层就覆盖住了大半个战场。这直接导致了野盗团地成员移动速度骤降。并且值得一提的是。梦魇印记提示地封印时间00秒只是针对抗性为0的人来说的，也就是纸面上的意思。（就像是阿土拿的稿费555555。写多少其实拿不到那么多，实际上还要扣税）

    具体一点来说的话，除去了精神力抗性与异常状态抗性以后，方林受限的实际时间不过也四分钟左右，屠夫则为五分钟，老四最为倒霉，会持续整整八分钟。

    方林见到野盗团的这些家伙随着时间的推移，逐渐手下加劲，变得悍不畏死了起来，冷笑着发动了卑鄙之召唤术，将六名全副武装的蓝衣喽给叫了出来，直接向着野盗团成员最多的地方抛出了手雷！这些战国时代的家伙哪里见过这等强劲的热兵器，只道是抛来砸人的石头，正在耻笑丢东西的人腕力手劲太差的时候！六枚手雷“轰轰轰轰轰”的爆炸了开来！直在地面上炸出了一个袅袅冒烟的大坑，周围山壁上的碎石簌簌落下，威力惊人！

    一名身处爆炸中心的野盗团成员被活活炸死，被硝烟熏得发黑的残肢被高高抛飞上天空再落下来，周围的几人也被炸成了轻重不等的伤势，借着这个机会，方林一干人等与“原”汇合在了一起，“原”怒声呼喝了几声道：

    “前方有一个山凹，咱们快躲进去。”

    他乃是人随话动，已经挥舞手里的柴刀直杀了过去，野盗团成员似被方才的爆炸所惊，竟是被他轻易冲杀出一条血路到了那处山凹当中，野盗团的成员顿时又惊又怒，似乎觉得被羞辱了一般，完全放弃了方林等人，直接一起聚集过去想要将“原”围杀，而“原”此时却只需要应付正面的敌人，压力骤减！野盗却是攻不进去，而“原”在百忙中见方林等人未曾跟随，连声招手呼喝，神态焦急。

    方林却叹了口气对心缘道：

    “你说我这时候让他冲出那个山凹，他会不会听？”

    老四正有些纳闷，想要出声询问方林为什么不过去，听了后奇道：

    “为什么要让他冲出来？我看那里易守难攻，很不错啊。再说要看他会不会过来，叫一声不就知道了？”

    方林展颜一笑道：

    “好主意。”

    于是他立即放声高呼道：

    “你快冲杀回来！”

    “原”望了方林一眼，眼神仿佛写着“你是白痴”四个大字。恰好方林的望着他的眼神也是在表达相同的意思。方林刚好想要张口说话，剧烈的爆炸却已经骤然发生。

    爆炸发生在那处易守难攻的山凹顶部的岩壁上，爆炸非常之猛烈，给人的感觉就仿佛泥沙石块都像是水管爆裂时候剧烈喷射的水花一般！大量的泥石滚落而下，直接将满面惊愕，措手不及的原深深活埋！而那些早有准备的野盗团成员早就及时退开，只是他们似乎要避免“原”拼死冲杀出来似的，依然不肯远离。

    这处战场是敌人选定的…….他们还留下这么一个对己方明显不利的地势……敌人若不是呆子，便分明是陷阱了，“原”一脚踏了进去，还打算让方林等人陪他一道入伏。怪不得方林要用那种“你是白痴”的眼神看他，而那暗藏着的敌人见自己的计谋被识破，唯恐鸡飞蛋打，当然也就只能发动陷阱，杀得了一个算一个了。

    但是此时方林不等塌方尚未结束，立即面色凝重的呼喝一声“走！”直接向着塌方处奔冲了上去，看起来像是急切的要去挽救被深埋在塌方之下的“原”……这时候老四虽然还有些不解，却忽然想起了方林曾经对自己说过的话：

    “……..人若不受些挫折，往往是记不住教训的，这件事情我的确是可以先对你们讲明白前因后果，但是若是在某些危险的时候，我很可能没有时间，甚至是无法对你们作出解释！所造成的后果往往就相当严重了……”

    他二话不说，直接拔腿就跟随着方林急奔而去。倒是心缘略一犹豫，落在了后面！只是短短的瞬间，整个路面都在疯狂晃动，这里的地势本就险要无比，一边是悬崖峭壁，一边是嶙峋深渊，只见路基上轰然传出沉闷的爆炸声，周围的数十米的路面迅速坍塌入旁边的嶙峋深渊当中，而方林等人先前乘坐的马车车辆也随着马匹凄厉的嘶鸣生生摔落了下去！

    唯一没有塌陷的地方，却是先前“原”被活埋的那处凹地附近！那些野盗团成员也站在了那里！

    虚则实之，实则虚之！

    由此可见敌人的心机也是极其深沉，他先以山壁间的凹地来设置出一处比较明显的陷阱来故意引诱人看破，于是略有心机的人，自然就会本能的远离这处明显的陷阱！但是这处死地却才是生地，远离陷阱就恰好中其下怀，正好借机发动布设在道路路基下的真正埋伏！

    而之所以不一来就直接发动陷阱要以野盗团突袭，一是要确认里面的人的身份，毕竟这个陷阱只能用一次，二则是此处地形如此险要，经过的人肯定会有防范之心，这些对于普通人来说的杀局，套用到轮回者身上则是未必能够得手，只有趁乱发动，才可以收到奇效！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com