    刚才下来的时候，他就已经说过了，如果，海水在山洞之内全部都消失不见了，这在常理根本就是说不通的，所以对于这一切，他心里面，也没有太多的想法。

    他只是狐疑的皱起了眉头，他发现，这个山洞里面，倒是有一种很潮湿的感觉，这跟他之前所经历的山洞，的确是有些不太一样的。

    而之后，他便大胆的又重新走了下去。

    然后，他便往里面看了一眼，才发现，这四周依然是很潮湿的，他根本就看不到任何的光亮，但是，却能够感觉到有湿漉漉的风，一直朝着自己扑面而来。

    而随后，他便伸手摸了一下，他发现，包括墙壁也好，包括地面也好，全部都是湿漉漉的一片，很明显，这个地方应该是被海水所浸泡过的。

    但是，那么这海水，到底去了什么地方，他心里面，根本就不敢想象下去。

    这一下来到时候，就给了何明一个很坚定的信心，这就证明，这下面的空间，应该是已经完全的被清理出来了，所以，在这个情况之下，他也只能是把他们所有人叫下来，然后，从这个地方重新突破过去了。

    虽然说，很多人都明白，这个地方应该是他们一个不堪回首的地方，而且，也是他们永远不想提起这个伤疤，但是事到如今，他们好像，已经没有什么其他更好的选择了。

    唯独能够做到的，也只能是这么多了。

    他心里面也开始逐渐的担忧起来，但是不管怎么说，现在总算是能够看到这一切，那么，接下来他们寻找辛杰的事情，能够得到一个更好的发展了吗？

    当想到了这一切之后，这个何明只是咬紧了牙齿，然后，便坚定了自己信心，继续往上面爬了过去。

    在上面爬行了一段路程之后，他发现，往上走的话，应该自己会变得更加简单，但是没有办法，为了救助辛杰，为了，让这些人都明白这一切，他现在唯独选择的也只能是做到这一切了。

    在这里等待了一会之后，他也感觉到，自己的体力，好像渐渐的已经开始恢复过来了，所以，他一鼓作气的，继续的往上面攀爬。

    终于，他总算是咬着牙齿，把这一切都给坚持了下来。而之后，他在这洞口的位置，便停留了半天的时间，这才急匆匆的从洞口就钻了过去。

    他不知道，自己在下面到底待了多长时间，但是他只知道一件事情，那就是大家的时间，如果再过长的话，恐怕，这些女人根本就是等不了这种折磨的，因为时间对他们来说，本身就是一种痛苦的折磨、

    果不其然，当看到何明出现之后，他便看到，那些女人非常兴奋的便冲到自己的面前。

    很明显，她们在这里早就已经等待的不耐烦了，而且，他们也觉得，在这里每过一秒钟，这对于他们来说，应该就是一种很痛苦的折磨。

    “怎么样何大哥，下面是个什么情况，还有，下面是不是还很危险？是不是我们所说的下面，还有很多的海水存在？”

    许倩倩好像变得非常的紧张，然后在这里问道。

    这个何明只是很好奇的看着他，不知道什么时候，许倩倩好像对这件事情，变得更加的着急起来，难道，应该着急的这个人不是林琪琪才对吗？

    他没有说什么话，他只是微微的摇了摇头，然后，便跟众人挥挥手，所以，很快这些人便又重新靠拢了过来。

    因为他们好像意识到了，这个时候，这个何明在下面，是发现了什么新鲜的东西，难道，他已经发现了辛杰的存在吗？

    “何大哥，到底怎么了？你快说呀，我们都快着急死了。”

    “你先不用着急，而且这件事情说起来，好像真的是有些理解不了了，因为我刚才下去的时候，我竟然真的没有看到，任何的海水的存在。”

    “你，你说什么？没有任何海水，现在，这，这怎么可能呢？”

    说到这里之后，他们只是故意的皱起了眉头，这对于他们来说，真的是一个巨大挑战，而且，怎么可能好端端的就没有海水的存在了呢？

    “我也不清楚，我就觉得，这里面肯定是有一种真实的情况所发生的，但是的确那周围的墙壁，还有里面的地面，全部都是湿漉漉的，很明显那些海水应该是在那里面浸泡过的，但是，应该是浸泡一段时间之后很快就退去了。”

    “但是何大哥，这个根本就解释不通啊，这一切，到底怎么回事造成的？”

    “我也不清楚，现在，我没有什么其他更好的办法，而唯独能够做到，好像也只能是顺着这一点，继续的查下去了。”

    “那我们是不是，现在马上要下到山洞里面，只有这样的话，我们才能够知道到底发生了什么事情呢？”

    这些人，好像已经有些迫不及待的在这里说到，虽然，他们也知道，进入到山洞对于他们来说，应该是一个巨大挑战。

    毕竟，他们在山洞里面，已经困了那么长的时间，而且还差一点所有人都死在里面，现在再一次下去，这的确，让他们感觉到有些为难。

    “没错，我们如果想探明这一切的话，也只能是从山洞里面下去了，所以，这对于我们来说，应该是一个很大挑战，我不知道众位有没有做好准备，如果没有的话，我劝你们，最好还是好好的考虑一下，这件事情，不是非得你们去做的，要不然，就我跟林琪琪两个人我们下去吧。”

    其实，何明也是知道，让大家去做这个选择，的确是他们感觉到有些为难。

    现在这个情况之下，他也应该去帮助大家，做出更好的选择来，只有这样的话才能够对得起这些人。

    “不行，不能你们俩下去，最起码，我也要跟着你下去，放心吧，我什么都不怕，只要是跟在你身边就可以。”

