    “江心谣，我希望这次选绣能公平公正，大家凭的都是真本事，而不是靠什么潜规则上位，如果这中间存在什么黑料，我一定会毫不留情的选举揭发的。”姚丹蓉突然走到江心谣面前义正辞严地警告道。

    显然，这段时间，她一直在关注着她，而且也听到了一些风言风语。

    江心谣淡淡一笑：“你放心，这次选绣全球直播，凭的就是真本事，你大可放心，只要你的才艺够好就不会被埋没，大数据新媒体时代，群众的眼睛都是雪亮的。”

    “那最好，不要以为你是总导师我就会怕你，那不过是个虚职，最终拿得出手的还是作品。”她傲然答了句，电梯来了就走了进去不再理睬江心谣。

    江心谣在她背后淡淡道：“绣艺重要，绣品同样重要，我希望你能羸，加油。”

    姚丹蓉满脸傲气，根本不理江心谣。

    姚家在刺绣方面也是有根基的，作品自承一脉，但从来没有被正式承认过。

    姚丹蓉此次参赛就是为了家族出人头地的。

    她将名望看得很重，誓死要羸，因此，江心谣是她的头号竞争对手。

    江心谣看着唳气很重的女孩摇了摇头。

    依她的评判，这女孩子绣艺还行，但绣品目前来看很一般，这样的人最容易被坏人利用。

    江心谣回到别墅开始做饭，眉眼里却都是隐忧。

    看来华子骄这几天住在这里已经引起别人注意了，这对接下来的比赛并不会好。

    高层与选手太过密切，这很容易引起人心不稳，这是最忌讳的。

    她必须得劝他暂时不要过来了。

    很快，她就认真细致地做好了饭菜，端出来，坐在饭桌上等华子骄。

    可她等来等去也没有等到他过来，反而等来了莫飘飘跳楼自杀的消息。

    她被震得快晕了。

    一向开朗活泼的莫飘飘竟然会自杀么。

    开什么玩笑！

    今天上午还听周庭提到她呢，说她将张凝全行业封杀了。

    眼下这死女人在搞什么鬼呢，什么好玩的不玩偏偏玩这种跳楼的刺激游戏。

    她骂骂冽冽地拿起手机就跑。

    爱圣公寓顶楼上，女人一袭红衣，仙气飘飘，站在顶楼的边缘，微风吹拂，衬得她像花仙子意欲乘风归去般。

    楼下面围了很多人，连警察都来了。

    我靠，原来她是认真的啊！

    真要跳楼！

    人生那么美好，她究竟要发什么疯！

    江心谣着急了，加快脚步朝顶楼跑去。

    在去之前，她先拨通了方伟霆的电话。

    莫飘飘与方伟霆都是这次南绣的负责人，莫飘飘出事，一样会影响到南绣，这可不是好玩的。

    方伟霆在那边接到电话后也傻眼了，放下电话就朝爱圣公寓跑。

    “飘飘，你给我过来。”江心谣跑上去，莫飘飘就站在楼顶边缘上，身子微微摇晃着，江心谣心都提到嗓门口了，朝她大声吼，“我都没想到死，你死个什么球？”

    莫飘飘听到江心谣的声音，终于转过了身来，江心谣这才发现莫飘飘的脸色惨白，瘦削得不成样子了。

    只有几天未见，她竟然变成了这样。

    到底是怎么回事！

    这段时间，她也是事情多，忙乱，还真没时间去关心这位闺蜜呢，可再怎么样也不至于变成这样呀。

