    “都说旧人族式微，将要被绿布林族取代，可是现在看来，好像根本不是这么回事。”

    之前碰到的罗战建和玄华很强大，现在的碰到的苏黎又同样强大，旧人族有着这样强大的新人，怎能说他们式微？

    杨紫荆摇摇头，将苏黎的话记在了心里，变得谨慎起来，开始想办法寻找其他的原人族同伴。

    苏黎收敛一切气息，一路狂奔，身影如电在这片城市废墟中穿梭，突然间，他凌空落下，在空中划了一个完美的弧线，落到了一幢残破倒塌小半的大楼上。

    他看到了大楼四周，游荡着成群的怪物。

    这些怪物，是一尊尊巨大的骷髅，高约三米，由机械金属形成，苏黎打开窥视符纹一看，二十级的稀有兽将，机械骷髅。

    精神一振，以自己现在的等级，斩杀一只二十级的稀有兽将，可以获得18枚灵源。

    双足一蹬，苏黎腾空而起，轰地一声重重落到了这成群的机械骷髅之中。

    为了速战速决，他展开虚实之境，立刻就将这一片区域都笼罩在了虚实之境中，蜃界打中，将石器从中取了出来。

    进入神圣之力的无敌状态，持着石器，激射神光，横着扫了出去。

    “嗡”地一声，一道巨大无比的神光几乎是贴地横着扫了出去。

    所到之处，一只接一只的机械骷髅和大片建筑物都在破灭消失，无数道的灵源朝着他的额头汹涌而来。

    这一击，摧毁了两三百只的机械骷髅，苏黎拥有的灵源一下子暴增达到了18000枚。

    然后，又是第二道神光扫了出去。

    苏黎拥有的灵源数量，达到了22000枚。

    第三神光挥出，再次收割了一两百只的机械骷髅，苏黎拥有的灵源数量，超过了24000枚。

    三击之后，苏黎收起了石器，因为绝大多数的机械骷髅都已经被他在瞬间摧毁，残余着的只是一些四周的零星机械骷髅。

    对于这些零星逃亡的机械骷髅，苏黎看不上眼，一只只的去追杀，太浪费时间，还不如去寻找其他聚集在一起的怪物群。

    身影一掠，便再次朝着远方冲去，等这里的虚影之境慢慢散失，这里已经彻底被摧毁，连一幢残破的大楼或建筑物都看不到了，全变成了瓦砾碎片，被破坏得十分彻底。

    黑暗中，四周的各种爆炸声响和吼啸也渐渐稀疏起来。

    苏黎明白，现在已经接近下半夜，很多人开始选择休息。

    遗忘战境有七天，真正关键的是最后一天，头几天不可能一直不眠不休。

    正在这时，远方传来了巨大的轰隆声响，大量火光冲天，将远方黑暗的天空都照映通红。

    等苏黎赶到的时候，那里已经变成了一片废墟瓦砾，地面塌陷进去一个接一个的深坑，在深坑里，栽倒着一具体长超过二十米的机械怪物，不过已经被摧毁了。

    苏黎窥视这机械怪物尸体的资料，捕捉到了它的名称。

    “机械鲛龙，幼体状兽王。”

    苏黎立刻明白，这机械鲛龙应该是类似之前那丛林之王一样的存在，都是幼体状的兽王，也是这一片废墟的王。

    杀了它，可以获得一枚遗忘水晶，而且也是打开下一关的钥匙。

    苏黎再次远眺，果然，原本一直看不到尽头的城市废墟，现在发生了改变，在他前方约十几公里外，出现了一眼看不到尽头的荒芫沙漠。

    苏黎没有立刻前往远方的沙漠，而是选择休息。

    一旦进入这荒芜沙漠，想要再寻找休息的地方就难了。

    苏黎找到了一处勉强还能藏身的残破大楼，为了确保安全，他放出一尊魔神傀儡，默默守在了这残破大楼的一边，然后，他可以放心休息。

    休息了四五个小时后，天色已经亮了，苏黎感觉精神充沛，收起了魔神傀儡。

    打开蜃界，发觉里面的区域已经扩大到了两千米。

    蜃界与那小宇宙皮壳的融合，依旧在继续着。

    蜃界里发生了翻天覆地的变化，浮岛上，那灵元树已经生长达到了一两米高。

    根据这速度，要不了几天，这些灵元树就能完全成长，到时，就能开花结果。

    吃了几个地浆果，苏黎离开这里，朝着远方的沙漠而去。

    很快，他远远看到了有三道人影也在朝着沙漠飞奔。

    打开“第三只眼”远远观察，发觉这三个人都是人类，等级一个十八级，两个十七级，战力评价中，其中有两人是双天赋的“超等”强者，一个是单天赋的“上等”强者。

    不过，这三个人，他一个都不认识。

    捕捉到了这三人资料，苏黎心里突然冒出一个念头，人类的整体实力，似乎的确不如其它各族。

    不论是等级，还是同级中的战力评价，他之前碰到的那些种族强者，基本上都是超等，等级也都到了十八级甚或二十级，而这三个人类中，不只有两个十七级，竟然还有“上等”的战力。

    “不知这三人来自哪个基地。”苏黎现在已经知道全球有着各种人类基地，他们所在的基地，被称为了南方基地，下面管辖着六个省。

    “根据这个来推测，估计全国至少有五六个基地，全球的话，那就多不胜数了。”苏黎知道全国有着三四十个省，根据每个基地下面平均有六个省来算，少说也有六个基地。

    这三人没有感应到后方远处的苏黎，全速朝着前方飞奔，都想要早点进入沙漠。

    还未抵达沙漠，他们就远远看到了成群的怪物围着几个人影在厮杀着。

    这些怪物，看起来就像是由黄沙凝聚成形，没有固定形态，嘴里发出若有若无的可怕咆哮，被它们围在中间疯狂攻击的有四道人影。

    这四道人影，皆长着绿色皮肤，尖耳朵，全都是绿林布族的强者。

    这三名人类新人看到这里便停了下来，然后就准备绕开这片区域，另寻怪物聚集地。

    不想那四个绿林布族的强者看到了这三名人类后，竟然舍弃了与面前这些怪物厮杀，立刻全速朝着他们三人扑来。

    来者不善，这三名人类也不傻，以三敌四，特别是己方还有一个“上等”战力，没有丝毫胜算，立刻转身朝着另一边逃去。

    这四名绿林布族的强者速度都很可怕，实力都达到了同级中的“超等”，而且，这四人，两名十八级，两名十九级，不论是等级还是实力，以四对三，可以说是碾压。

    苏黎打开“第三只眼”，远远就观察到了这四名绿林布族的资料，两个十九级的锤师和枪使，另两个十八级的职业则是毒使和刀客。

    三名人类狂奔逃亡，那个最弱的“上等”战力，很快就被同伴抛下，远远落到了后方，那两个十九级的锤师和枪使全速赶了上去，嘴里发出低吼，悍然朝着那落到了最后方的人类出手。

    那两个逃在前方的人类，虽然拥有双天赋，是“超等”战力，但他们看到对方资料，四个全都是“超等”，根本不敢停留，否则一旦被截住，他们只怕也活不了。

    “救我——”那个上等战力的是个年轻男子，忍不住发出嘶哑嚎叫，眼见着逃不了，猛地转身，双手挥舞手里巨剑，朝着后方扫去。

    “轰”地一声，那锤师手里的大锤落下，直接就将这年轻男子手里的巨剑震得脱手飞了出去。

    另一个枪使手里的长枪如毒龙般的探了出来，眼见就要将这年轻男子脑袋击爆。

    便在这时，突然一物飞出，快得如同闪电，咻地一声，先一步砸中这枪使的脑袋。

    这枪使根本没明白发生什么事，脑袋就爆炸开来，无头尸体翻身栽倒，一道灵源出现，飞向来人。

    这突然出手的人正是苏黎。

    对于这绿林布族的新人，他已经决定见一个杀一个，更何况还看到了对方四人竟然追杀己方三人，毫不犹豫的全速接近，第三天赋发动，古城一击，瞬间就毙了这枪使。

    锤师大惊，发出一声怒吼，扭头朝着苏黎方向看去，突然发觉眼前一花，滚滚能量席卷而来，呼地一声，便似一条大蟒，“啪”地就扫中他。

    锤师被卷了进去，来不及挣扎，这团能量就收敛形成一个向内的旋涡，将他绞成了一团血沫肉酱。

    苏黎的第三天赋最可怕的地方不只在于杀伤力，更在于其特殊能力，一旦击中，各种治愈类的水晶或宝物无法发挥作用，只要身体被粉碎，立时毙命。

    瞬间毙了这两个十九级的枪使和锤师，紧跟其后冲上来的两个十八级的毒使和刀客大惊失色，立刻分左右，想要逃走。

    苏黎纵身一掠二十米，便扑中那个刀客。

    这刀客右手持着一柄长达近两米的巨刀，将刀挥舞开来，还想反击，苏黎头顶的滚滚能量猛地一抄，将这刀客连人带刀一起抄了起来。

    这刀客狂吼，还想挣扎，卟地一声，就被这能量卷了进去，大蓬鲜血喷了出来。

    那毒使双手一挥，大蓬绿色气雾扩散开来，他一边施展了最强的毒术反击，一边想要转身从另一边逃走，苏黎的恐怖，让他心胆俱寒。

    突然心口一沉，这毒使一声闷哼，低下头，就看到自己心口出现一个看起来像模型似的古代城池，只有拳头大小，正打在自己的心口上。

    脑子转动，还想说些什么，从他的心口开始，身体猛地往四面八方碎裂开来，然后爆成了万千碎片。

    连杀绿布林族四名超等强者，前后时间绝不超过三秒，那被救下来的年轻男子，目瞪口呆的看着苏黎，一时之间，回不过神来。

    另两个已经冲到了一两百米开外的人类，并没有因为苏黎的出现停下来，反而加速朝着远方逃窜。

    也许他们并不能肯定苏黎的善恶和真实来意，眼见苏黎轻松就杀了绿林布族四个超等强者，更是吓得魂飞魄散，只能逃得更快。

    四道灵源没入额头，苏黎见这年轻男子呆滞模样，道：“这里危险，想活命，退回最安全的地方吧。”

    说完这句话，身影一掠，朝着另一边成群的黄沙怪物杀去。

    这年轻男子如梦初醒，原本想要说感激的话，见苏黎已经冲进远方那些黄沙怪物之中，只能带着感激的心情，决然转身离开面前的漫天黄沙，返回城市废墟。

    凭他的实力，能够活到现在，已经算是十分幸运，只因为一开始就碰到了两位拥有超等实力的伙伴，三人结伴而行，这才一路没遭遇什么危险，抵达了这里。

    但随着不断往遗忘战境的中心区域接近，区域范围越来越小，各方强者碰面的机会也会越来越大，形势会越来越危险。

    苏黎杀进迎面这些黄沙怪物之中，这些是二十级的首领兽将，黄沙行者，每杀一只，能够获得8枚灵源。

    “魔界法阵”配合“群魔乱舞”，冲进这成群的黄沙行者之中，连着释放了三次“群魔乱舞”，便收获到了上千枚的灵源。

    很快，苏黎就击杀了七八百只黄沙行者，拥有的灵源数量，已经达到了30000枚，距离突破晋升，已经只差8000枚。

    四周大半的黄沙行者都被苏黎击杀化为了黄沙，一些残余着的黄沙行者开始往四面逃亡。

    苏黎没有追赶这些零星的黄沙行者，而是准备继续往前寻找新的怪物聚集点，好早点晋升突破。

    正在这时，远方出现了一道身影，不断飞纵，速度惊人，不断朝着他逼近。

    苏黎抬头，猛地发现这正在逼近的人影，正是罗战建。

    这一片沙漠，几乎无所遁形，原本一直隐藏在暗处的玄华，也在罗战建的后方出现了，不过他距离罗战建之间，隔着近百米，看起来似乎两人并非同行。

    罗战建带着玄华，一直都在寻找苏黎，刚刚进入这片黄沙区域，突然发现远方那一群黄沙行者之中的人正是苏黎，心头大喜，立刻加速，朝着苏黎这里冲射而来。

    和罗战建相反，苏黎发现这罗战建又出现了，顿时皱眉，对于这罗战建和玄华，他内心深处，相当排斥他们，之前便因为想要甩开他们，这才有意屏蔽了遗忘水晶。

    想不到现在，还是被他们追了上来。

