    孙谨行险些以为自己出现了幻听， 等他仔细观察邵叙的神色， 发现对方很认真， 紧接着他也变得严肃起来， “邵总， 这是怎么回事？”

    明明前几天， 颜韵还亲口跟他透露过， 她跟邵叙还没到情侣的关系，怎么几天过去，这就摇身变成未婚夫妻了？这世界变化太快， 他有些接受不了了。

    邵叙也不讨厌孙谨行，他知道以颜韵的自身条件，多得是人前仆后继要追求， 不多孙谨行一个， 也不少他一个，只是孙谨行恰好被他撞上了， 他要是半点反应都没有， 那还真不是个男人了。

    只是表现得太过愤怒夸张， 那也不符合他现在的身份定位。

    “几天前， 颜韵答应了我的求婚，虽然还没对外界宣布， 但我觉得她也算是我的未婚妻了， 你觉得呢？”邵叙不紧不慢地说道， “如果颜韵只是我的女朋友，或者我还在追求她， 那我也不会对你说这番话，可她现在是我的未婚妻了，也许明年就会正式成为我的妻子，我觉得于情于理，都应该通知你一声。孙先生，颜韵很好，喜欢她的人不止你我，也有其他人，只是我认为孙先生既然能接手孙氏，这人品上一定是过关的，还请你多多斟酌。”

    他也不会去威胁孙谨行，只是从道德层面上来讲，明知道对方已经有未婚夫，还固执追求，那就是人品有问题了。

    无论是男还是女，在知道对方有伴侣的情况下，应该是有多远离多远才是。

    孙谨行自然知道邵叙是什么意思，他沉默了片刻，道：“可是颜韵还没有告诉我。”

    这就是在怀疑邵叙说的这番话的真伪了。

    邵叙点头表示明白，从口袋里摸出手机，点开视频，递给孙谨行让他看。

    当时他准备求婚的时候，在病房的电视机上装了个摄像头，这就是他对颜韵耍的小心机了，固然当然乔佑清也在场，可不出什么意外，这个人以后都不会有机会出现在他们的生活中，那谁又能证明，他的确求了婚，颜韵也的确答应了呢？

    邵叙知道现在很多人求婚的时候都会录制视频，他也效仿，等颜韵答应之后，他就立马神不知鬼不觉的取走了摄像头。

    将拍到的视频进行剪辑处理，把乔佑清还有无关对话全部删掉，最后留下来的部分就是完美的求婚了。

    虽然现在在颜韵心里，他还不是她未婚夫，但对他来说，颜韵已经是他的未婚妻了，除非必要，邵叙也不想使这种小手段，只是孙谨行实在是烦人，他这才拿出来视频让这小子知难而退的。

    孙谨行看了视频之后，心里这还在犯嘀咕，颜韵未免变化太快了吧，前几天还说他可以追求她，今天就变成邵叙的未婚妻了。

    然而铁证如山，有这个视频，孙谨行当然相信邵叙说的那番话。

    还真是憋屈啊，这就是啪啪啪的打脸了。

    孙谨行将手机还给邵叙，皮笑肉不笑道：“那真是恭喜邵总了。”

    本来他还有一些把握，毕竟颜韵没有拒绝他，可现在这算是怎么回事？

    总不能跟邵叙明面杠上，明确表示要挖墙角吧，那恐怕他今天是回不了家的了。

    邵叙将手机又重新放回口袋，这句恭喜还是很顺耳的，“孙先生，明人不说暗话，以后说不定邵氏跟孙氏也会有合作，我觉得没必要多一个敌人，我跟颜韵的感情很好，你是颜韵的朋友，自然也是我的朋友。”

    孙谨行倒是能理解邵叙，谁要是这样光明正大的挖他的墙角，他能挖别人祖坟。

    “邵总，其实我跟颜韵也是谈得来的朋友，既然知道你们的关系，我自然不会去做讨人嫌的事。”

    听到他这样说，邵叙也就满意了，主动付款买单先走人，反正他的目的也已经达到了。

    等邵叙走后，孙谨行一个人坐着发呆，顺便思考整件事，再分析一下利与弊。

    平心而论，他是不想轻易放弃的，毕竟颜韵的长相非常对他胃口，父母包括一向挑剔的爷爷奶奶都对她夸赞有加，更重要的是，孙氏刚到他手上，其实就是一盘散沙，如果他追到了颜韵，那么就多一个最有力的后盾，谁都知道，颜韵是颜氏唯一的继承人。

    不过话说回来，要得罪邵叙，孙谨行也是不愿意的，现在邵氏发展这么好，海外更是他的根基所在，谁愿意得罪这么一个人？

    孙谨行坐了将近半个小时，最后决定，先看看具体情况是怎么回事吧，他可以暂时当颜韵的朋友，反正也不会吃亏，他总觉得，以颜韵这样一个人，不太可能短短几天之内就变化这么快，说不定里面有什么隐情呢？

    更何况，他在跟颜韵相处的过程中，明显能感觉得到，颜韵对邵叙可就是一般般，如果真的喜欢，又何必跟他说那样的话。

    走一步算一步吧，他不会再主动出击，但也不能就这样放弃。

    邵叙并不是他表现出来的那么淡定，在他看到颜韵跟孙谨行一起回来，怀里还抱着一大束玫瑰花的时候，他就很想问问颜韵这是什么意思了，当然，在情敌面前是绝对不能掉价的，所以他忍了，表面上很淡定很云淡风轻。

    这会儿从清吧出来，坐在车上，他本来是想开车去颜家问个清楚的，但转念一想，他现在貌似还没转正。

    如果这样的质问，惹恼了颜韵，她不愿意跟他一起出去旅行了那怎么办？

    想到这里，邵叙可以说是恍然大悟，茅塞顿开。

    颜韵答应跟他单独出去旅行，这说明什么？这说明他在她心目中就完全不一样。

    为什么会跟孙谨行一起出去，甚至还收了他的花，邵叙一拍额头，孙家跟颜家都是圈子里的大户，哪怕颜韵跟孙谨行不是朋友关系，有一方邀约，另外一方如果直接拒绝，那也太不给人面子，孙谨行现在毕竟代表着整个孙家，至于花，道理也是一样，他送出花，随便找个什么理由，颜韵也不能直接让他下不来台。

    颜韵都没有答应他的追求，又怎么会短短几天就喜欢孙谨行，要知道，这两人过去可是一点交集都没有的。

    想通了这一点，邵叙又觉得这是一件无足挂齿的小事。

    发动引擎，一踩油门，回家了。

    颜韵订的机票是下午三点起飞的，邵叙家里没有阿姨，这一出去就是四五天，自然是要好好准备行李。

    邵叙跟孙谨行后来又说了什么话，颜韵在洗澡的时候还是很关心的，但无论问谁都不合适，最后洗完澡从浴室出来，看着摆放在茶几上的大束玫瑰花，颜韵想了想，披上浴袍，抱着花下楼来到阿姨的卧室，敲了敲门，这个点阿姨还没睡觉，正躺在房间里看电视。

    颜宅工作的佣人，算上管家跟阿姨，有五个左右，只有管家跟阿姨住在颜家，一楼有三间客房，一间是储物间，另外两间则是阿姨跟管家的卧室。

    “阿姨，这花送给您。”颜韵将玫瑰花往阿姨怀里一送，“搁屋子里也是赏心悦目。”

    “这是邵叙送的吧？”阿姨不确定的问道。

    “不是不是。”

    “那我就收了。”阿姨还是很偏心的，她知道也有不少人对颜韵有那方面的心思，但她只看好邵叙，既然不是邵叙送的，是别人送的，那她就大方地接下来了。

    她这辈子都没收过几束花呢，大多还都是康乃馨，这玫瑰花还真是破天荒的头一回收到。

    阿姨收了花之后，立马拿手机拍照发朋友圈炫耀了，颜韵见阿姨迫不及待地拍照，就觉得很有意思，这玫瑰花还是有点用处的，至少让阿姨开心了一回，少女心了一回，阿姨还跟颜韵商量，要用玫瑰花瓣做书签，甚至还想着泡澡……

    一直到颜韵上楼的时候，阿姨还是围着这玫瑰花嘀咕，这么大一束花，得多少钱啊，她能不能拿出去卖之类的。

    本来颜韵以为邵叙会打电话问问她的，哪知道这货非常自觉，愣是没吭声，好像什么都没看到一样，算是让颜韵重新认识了他。

    邵叙在收拾衣服时，正好想到上次颜韵在这边过夜的时候，他偷溜下去买的安全套。

    在床头柜里找到，一个盒子，三个装。

    这次出去，他也知道颜韵订的是两间房，并且他也跟颜中正做过保证了，更何况以他现在跟颜韵的关系，还没发展到那一步，所以这个杜蕾斯是无论如何都用不到的。

    邵叙咬咬牙，权衡了很久，犹豫了很久，最后将那盒安全套放进了行李箱的夹层。

    虽然很有可能用不上，不过带上也没关系，反正也不占空间不占位置。

    恩，他没有想太多。

