    皇帝下朝之后就急匆匆的过来看看顾惜时的情况。

    前几天他就知道顾惜时落水了，但是顾惜时派人说她没什么大问题，让他不用担心，专心国事就好，皇帝就真的以为没有什么大问题。

    可是这都过去几天了，没有好也就算了，怎么还越来越严重了呢？

    “让他们都给我进来，治不好朕要治他们的罪。”

    皇帝看着顾惜时小脸烧得通红，整个人都神志不清的模样，心里都心疼坏了。

    怎么几天不见，就把自己弄成这样了。

    “父······父皇，别生气，儿臣，儿臣很快就会好了，您别生气。”

    “躺好躺好，别乱动，身体不好就好好躺着休息。”

    看顾惜时挣扎着要起来，皇帝连忙将顾惜时一把按了回去，让她好好休息。

    “微臣见过······”

    太医们进来之后，刚想弯腰行礼，结果却被皇帝打断了。

    “别说有的没的，过来看看，太女的情况到底是怎么一回事，之前不是说没有什么问题吗？”

    “这都高烧几天了？”

    看皇帝焦急的样子，太医连忙上前把脉。

    李太医的医术在太医院也是数一数二的存在，因此其他人没有发现顾惜时身体不适，是因为用了药的缘故，只能将顾惜时的情况按照普通的发烧处理。

    “父皇，别怪他们，是儿臣不好。”

    顾惜时拉住了皇帝的手，语气虚弱的开口说道。

    “儿臣这几日梦到母后了，母后训斥了儿臣。”

    皇帝握着顾惜时的手安慰。

    “梦都是反的，你是你母后拼了命生下来的孩子，她怎么舍得训斥你？”

    “别怕，那都是假的。”

    皇帝拍了拍顾惜时的手安慰道。

    “不，儿臣觉得母后是真的生气了。”

    顾惜时紧紧地握着皇帝的手说道。

    “母后说我太自私了，儿臣只想着自己失去了母后，不想失去了父皇，所以儿臣不希望父皇选妃。”

    “儿臣怕你忘记了母后，更怕父皇有了其他的妃子，以后就会有其他的孩子，儿臣就不再是你唯一的孩子。”

    “儿臣只有你了，所以哪怕知道这么做不应该，儿臣也不希望你有其他的妃子。”

    说着，顾惜时的眼眶流出泪水，眼中满是后悔和难过。

    “儿臣知道自己自私，却放纵了自己的自私。”

    “母后训斥儿臣，只想着自己，却没有想过父皇你身边没有贴心人，以后该怎么办。”

    “对不起父皇，儿臣知道错了，儿臣不该这么的自私。”

    上辈子自己在将军夫人的教唆下，死活不许自己的父皇选妃。

    当时父皇对于她一直都是心怀愧疚的，所以答应自己，只要她不允许，他永远不会有其他的妃子。

    虽然后来林若沁没能继承皇位让顾惜时觉得开心，但是顾惜时也觉得有些心虚愧疚，因为皇位最终给了皇室宗亲。

    自己害得父皇没有儿子，也害得他的辛辛苦苦打下来的江山后继无人，只能将皇位让给了皇室宗亲。

    重来一次，顾惜时自然是不愿意让父皇落得如此地步。

    不管父皇知道了自己的身份之后对自己的态度如何，至少在现在，父皇对她一直都是极好的，顾惜时想要回报这一份好。

    “胡说八道，朕有你在身边就足够了，什么妃子，什么孩子，哪里比得上你？”

    皇帝气汹汹的训斥了顾惜时，她怎么能够说这样的话。

    自己对顾惜时的好，顾惜时是没感觉吗？

    “父皇很高兴身边有你在，其余的一切对朕而言，都是无关紧要的事情，以后不许胡说，知道吗？”

    皇帝训斥了顾惜时一顿之后，让人过来给顾惜时看看，别是把脑袋烧坏了，怎么说出这些胡话来。

    “父皇，儿臣······”

    看父皇居然不心动，顾惜时有心多说几句，这件事得办妥了。

    不管将来如何，顾惜时是绝对不会让林若沁登基的，父皇要是不纳妃，就不会有其他的孩子。

    没有其他的孩子，这就意味着父皇的皇位要留给宗室的其他孩子。

    顾惜时不愿意看到这样的事情发生。

    “闭嘴，生病的人就应该好好休息，说什么废话？”

    皇帝也生气了，说这些有的没的做什么。

    “你们还不快过来看看，没看见太女都烧糊涂了吗？”

    皇帝捂住顾惜时的嘴，让太医继续过来瞧瞧。

    顾惜时本来就发高烧三天，能说这些事情，也是顾惜时强撑着身体特意说的，被皇帝三番两次打断，甚至还强行按着顾惜时睡觉。

    顾惜时坚持了一会之后，最终还是没有撑住，昏昏沉沉的就睡过去了。

    等顾惜时再一次醒过来的时候，皇帝已经离开了，顾惜时觉得手软脚软的，肚子也饿的咕咕叫，因此喊了门外守着的人。

    “来人啊--”

    听到顾惜时的声音，门外等候的宫女立马开门进来。

    “殿下。”

    “去准备点吃的，我饿了。”

    和李太医说的一样，顾惜时喝下的药就只有三天的药效，三天一过，顾惜时就好起来了。

    “林若沁这几天有没有来？”

    喝完粥觉得自己活过来了的顾惜时开口询问林若沁这几天有没有来。

    “回殿下的话，并没有。”

    宫女开口回答道。

    “很好。”

    顾惜时点点头：“去准备笔墨纸砚，然后去找几个侍卫进来。”

    在顾惜时写东西的时候，宫女找来了几个人高马大的侍卫。

    “去，拿着本宫的手谕，去林将军府抓人，将林若沁给我抓到御花园的小湖边，任何人胆敢阻挠，不必留情，出了什么事情，本宫会负责。”

    本来这件事只需要交代几个太监去就可以，但是顾惜时考虑到林将军府里应该会有武功高强的下人，为了以防万一，还是找几个侍卫过去比较稳妥。

    宫里的侍卫都是会武功的，打起来也不怂。

    “是！”

    侍卫也不问是为什么，拿着顾惜时的手谕直接离开去抓林若沁。

    “给我梳妆打扮，等会我们去御花园。”

    她呀--要去痛打落水狗。

