    既然斯卡特被留住，他自然也就成了蓝星七阶的集火对象。

    蒂娜和艾丽婕的攻击最先到达。

    蒂娜的【圣耀斩】刚把斯卡特的护身灵能护盾劈出几条裂纹，艾丽婕的【泯灭黑洞】就已经到了。

    苏羽的单体控制型禁咒【冰棺】紧随而至，亚瑟王手中的断钢剑——“契约胜利之剑”也爆发出漫天的金光，竖直劈向斯卡特。

    杨戬老前辈“八九玄功”运转到极致，额头上的第三只眼睛睁开，亚历山大大帝手中的“伊利亚特弓”更是射出会心一箭。

    斯卡特的身体尚未能逃脱【神灵之枪】的限制, 就立即被苏羽的【冰棺】冻在原地。

    面对六位蓝星修士的集火，他不再任何保留，急忙用出自身所有的压箱底手段。

    咔嚓！

    身体暴涨两倍、浑身变成血红色的斯卡特不知道用什么手段，快速脱离【神灵之枪】和【冰棺】的限制，拼死朝着空间裂缝逃去。

    苏羽6人自然不可能放煮熟的鸭子飞了。

    蒂娜和艾丽婕再次联手，释放出神级神术——【大禁断术】；

    苏羽的六阶雷系单体控制法术【渊雷禁锢】直接出手；

    亚瑟王的“契约胜利之剑”更是变幻成一座金色的门板, 挡在斯卡特必经的逃生之路上。

    当！

    被层层禁锢的斯卡特撞在亚瑟王金色的“门板”上, 彻底停止身形, 心中充满了绝望。

    他只有七阶中位啊！

    围攻他的6个蓝星七阶中，有两个七阶巅峰，两个七阶中位，剩下的两个初入七阶。

    如果只有一个七阶巅峰追杀他，他或许还能逃得掉。

    这么多人一起追杀他，这让他怎么逃啊！

    难道说他真要死在这里吗？

    仿佛感觉到死亡的临近，斯卡特满脸怨毒地看向头顶普朗特。

    归根结底，都是这个烈阳神级的错！

    如果不是普朗特强令他调头营救蓝星玩家布兰登，他绝对不可能被蓝星七阶集火。

    现在倒好，布兰登是救出去了，把他也给搭进去了！

    果然烈阳人靠不住，他就不该信烈阳人的鬼话！

    但现在说什么都晚了。

    斯卡特已经感觉到身后的下一波攻击即将到达。

    ……

    普朗特现在也非常着急。

    他可不想眼睁睁地看着斯卡特死掉。

    如果因为一个没卵用蓝星玩家损失一位七阶，这买卖亏大了！

    但他着急也没用。

    曹丞相突然全力催动【万千箴言之剑的剑柄】，万千深蓝色剑气把他的位置限制的死死的，根本无法去救斯卡特。

    难道就只能这样眼睁睁地看着斯卡特被集火杀掉？

    就在普朗特不知该怎么办的时候，斯卡特突然转头，对着身后大声道：“我投降, 请蓝星的各位饶我一命！”

    他这句话是用斯克鲁语说的, 苏羽、杨戬前辈、亚瑟王和亚历山大大帝四人马上就听懂了。

    既然敌人已经投降, 那他们也没必要下死手。

    于是他们同时取消掉正在释放的法术。

    但是艾丽婕和蒂娜完全听不懂。

    谷菥

    蓝星人类基本上都学过斯克鲁语，“投降”这个词汇更是必学的。

    但对于艾丽婕和蒂娜来说，她们没有任何必要去学习斯克鲁语，当然也就完全不懂。

    蒂娜和艾丽婕没有丝毫留手。

    蒂娜手中的金色巨剑狠狠劈在斯卡特的护体灵能护盾上。

    蜘蛛网般的裂纹在灵能护盾上蔓延开来，最终“咔”的一声，碎裂成粉末。

    艾丽婕的【杰克降临】也已经到来，巨大的火焰陨石毫无阻拦地砸在斯卡特完全没有防御的脊背上。

    斯卡特立即就被漫天的火焰所吞没。

    “艾丽婕，蒂娜，注意留手！”苏羽朝着前方大声说道：“这个斯克鲁人已经投降，抓个活的比抓个死的要好。”

    “呃……明白。”艾丽婕闻言停下下一个法术。

    蒂娜也忍住想要补几刀的冲动，收起金色巨剑向后缓缓退却。

    但是事情却有些不对。

    被艾丽婕法术命中的斯卡特吭都没吭一声，几乎没有任何反应。

    苏羽4人立即上前查看。

    却发现斯卡特已经完全被【杰克降临】所击杀，胸腹均已烧穿，已经死得不能再死了。

    “唉，可惜。”看着斯卡特的尸体，苏羽暗暗叹了口气。

    本来还想抓个活的，以后能跟斯克鲁人换不少东西。

    没料到艾丽婕和蒂娜下手这么重, 居然直接把人给秒了！

    “抱歉。”蒂娜不好意思地吐了吐粉红色的小舌头：“一时手重把人给杀了。”

    艾丽婕的嘴角也翘了翘：“不好意思, 没收住手。”

    “没事。”苏羽蛮不在乎地摆了摆手：“死了就死了吧, 区区一个七阶而已。”

    斯卡特死透, 已经没有任何参观价值。

    苏羽和其他几位七阶同时抬头，朝着其他几个方向的战场看去。

    ……

    目前，其他几处战场的战斗还在继续，不过已经逐渐接近尾声。

    曹丞相和普朗特依然在僵持当中。

    不过随着斯卡特的死去，他们之间的战斗也从全力战斗开始渐渐放缓。

    “天罡北斗大阵”中的六阶修士们对斯克鲁高阶大部队的轰炸一直持续。

    在最后的3公里，他们一共轰炸了两波，带走4位六阶斯克鲁修炼者的生命，重伤七八人。

    不过，大部分的斯克鲁高阶还是成功进入空间裂缝，逃出生天。

    这其中也包括叛徒布兰登。

    蓝星修士们虽然已经尽力，但是布兰登之后又得到另一位七阶的保护，蓝星修士只能眼睁睁地看着他进入空间裂缝扬长而去。

    斯克鲁高阶们逃进空间裂缝后，天空中的战事就彻底结束。

    蓝星修士这波追击，共消灭七阶斯克鲁修炼者1人，六阶斯克鲁修炼者7人，重伤十几人，己方没有任何伤亡，成绩还算可以。

    苏羽低头向下方看去，基地中各种机械上面显示的“自动销毁倒计时”一瞬间从“08：34”变成“00：00”，所有机械同时开始自毁。

    轰轰轰！

    基地中所有的机械在“AI噬蓝”的主导下发生爆炸，整座基地一下子炸成一朵绚烂的烟花，炸得火光冲天。

    基地中留守的斯克鲁士兵和低层军官排成整齐的队伍，站在基地中的各个广场上。

    他们扔下武器，双手高举，用自身行动向蓝星强者们表示投降。

