    卫然这一嗓子喊的，所有听到的人都皱起了眉头。

    不知情的人，对于这个大呼小叫的年轻人没有好感。而知情的人……讨债的人总是惹人厌的，

    第一个出来的中年道士，卫然见过。那人一副古板模样，曾经警告卫然不要痴心妄想靠近姜竹喧。

    古板道士脸色漠然：“掌门人没空，你改天再来吧。”

    卫然呵呵一笑：“这番说辞可糊弄不了我，劳你传个话，贵派欠我一个承诺，我今天来兑现了。”

    古板道士脸色更难看了：“你想提什么要求？”

    卫然道：“我要《青莲剑典》。”

    古板道士不假思索道：“休想！做梦吧！”

    卫然也不生气，反而笑了笑，拱手道：“告辞。”说罢竟真的扭头就走，毫不停留。

    古板道士深深的皱起眉头：如果卫然是垂头丧气的离开，他自然是不以为意的，偏偏卫然没有死缠烂打，反而像得了便宜似的，喜滋滋的走了，这一定有古怪。

    “回来。”古板道士淡淡道。

    卫然理都没理，反而走得更快了。

    古板道士有点慌：“你站住！”

    卫然回头：“会说人话吗？”

    古板道士强忍着怒气道：“请留步。”

    卫然这才转过身来：“有话就说，有屁就放，我也不想看到你这张臭脸。”

    古板道士下令：“你先过来。”

    卫然奇道：“为什么不是你过来？你修为那么高，一闪就过来了，我好难走的。”

    古板道士心里有点抓狂：你也知道我修为高？信不信我一剑斩了你！

    但是卫然就是纹丝不动。

    古板道士只得主动过去，问道：“你怎么走了？”

    卫然道：“你这话问得好笑，我问贵派要《青莲剑典》，你代替掌门人作主，拒绝了我，我当然只能走了。竟然还问我为什么走？你都拒绝了，我难道还赖着不走？”

    古板道士气得鼻孔都要冒烟了：“我没有代替掌门人作主！你知道我的意思！”

    卫然佯作懵然：“我哪知道你的意思？我跟你很熟吗？很有默契吗？”

    古板道人恨不得把这恼人的小子撕成碎片，这小子每一句话都能把人活活气死！

    “我是说，你走得这么爽快，到底准备去做什么坏事？”

    卫然振振有词：“原来我走得爽快就是去做坏事，走得不爽快肯定又是死皮赖脸，在你眼里我怎么走都是错的，你是不是觉得只有我跪下来求你才是对的？不不不，我正大光明，为什么求你？就因为你可以替掌门人作主吗？你这么专横，姜掌门知道吗？”

    古板道人快要七窍生烟了，他决定不再跟卫然说话，免得折寿。

    “你在这儿等着，我去禀报掌门人。”

    卫然扯着嗓子对着古板道人的背影道：“我才不在这儿傻站着，我去偏殿喝茶！”

    古板道人本来就不喜欢卫然，此时对卫然的抵触感已经达到顶峰，禀报姜云时，少不了说卫然的坏话。

    然而姜云却面色一肃：“我亲自去见他，趁早了结这段因果。”

    很快卫然得到传令，姜掌门在清心殿接见他。卫然负着手，好整以暇的跟着道童来到清心殿。

    姜云示意道童上茶，然后开门见山道：“《青莲剑典》是我玉京的镇派绝学，多少弟子为门派立下大功，就是为了一睹青莲剑典，所以给你是不现实的，这对其他弟子不公平。”

    卫然点头道：“姜掌门说的完全正确，我完全认同你们的苦衷和各方面的考虑，既然姜掌门不愿，我只好告辞了。”说罢起身欲走。

    姜云冷眼道：“你是准备去造谣，败坏我玉京的名声吧？”

    卫然面露讶色：“怎么是造谣呢？我不过是打算把事实说出来而已，玉京剑派表面上答应我任何条件，结果呢，我要美人不给，我要秘籍不给，你们打算给我什么？给我一张过去的CD，听听那时我们的爱情吗？”

    姜云皱眉道：“你说什么疯话？”

    卫然摊手道：“这既不是疯话，也不是谣言，就是事实！更不是败坏你们的名声，是你们自己不要名声。”

    姜云沉吟道：“你直接说吧，你有什么倚仗？”

    卫然笑道：“姜掌门果然是精明人，你们这么大个门派，我一个小角色，还真怕被你们吞了，骨头都不剩，所以来之前，我跟二十位阵术师打了招呼，他们是我散布消息的主要渠道。一旦你拒绝了我，我们也不说假话，就把真相扩散出去。”

    姜云有点头疼：“你混进阵术师的圈子了？”

    卫然道：“那怎么叫混呢？你可以向荆州有名有姓的阵术师们打听打听，我卫然的阵法水平，到底是靠混还是靠真才实学？”

    姜云摆摆手：“行行行，知道你狡猾，这件事我得跟长老们商量商量，你且在本派住几日。”

    卫然点头：“这确实是件大事，我一边参观贵派一边等吧。”

    刚说完，姜云就不见了，就这么从卫然眼皮子底下消失了。

    卫然舒了一口气：跟这些厉害的大佬打交道，还真得心理素质过硬。

    有道童指引卫然去客房，把住处安顿好之后，卫然正打算出去逛逛，忽然门被推开，一个清丽女子闯进来：“卫然，你来了！”

    门开的那一刹那，卫然只觉得清风含润，扑面而来，整个屋子都充满了清爽明亮的感觉，更让人心旷神怡。

    姜竹喧笑道：“发什么愣！我跟你打招呼呢！”

    卫然这才回过神来，道：“竹喧姑娘，为什么我一见到你，就觉得神清气爽，身轻如燕，浑身有力，感觉一瞬间就晋升到了化气境凝神境！”

    姜竹喧“噗哧”笑出声：“我要真有那能耐，只需每天在门派内走一圈，玉京马上就能统一五大门派了！”

    姜竹喧明眸皓齿，笑靥如花，看得卫然一阵恍惚，半晌才道：“竹喧姑娘，我正打算在门派里走走，你若是有空，就给我做向导，怎么样？”

    “好啊！”姜竹喧爽快的答应了，“不过你得教我有趣的曲子，然后猛虎炒饭也是少不了的。”

    卫然拍着胸膛道：“没问题，我教你两首，《千与千寻》和《多多罗》。”

    “多多罗？名字好奇怪。”

    “多多罗就是龙猫。”

    “龙猫是什么？”姜竹喧拿出准备好的竹笛，“你先吹一个给我听。”

    卫然挠了挠头：“我还不大熟练，你知道的，我乐器水平不如你——但是我可以吹口哨给你听。”

    “快吹快吹。”姜竹喧迫不及待。

    卫然一边走着一边吹着口哨，佳人在侧，十分惬意。

    一首轻快的《多多罗》完毕，姜竹喧鼓着掌连称好听。

