　　长阳青云那冲向铁塔的身形也随着这突如其来的巨响声而戛然而止，目光带着些许惊骇的望向高空，脸上竟浮现出莫名的震惊。

　　这一声巨响惊动了整个长阳府无论是外府还是内府的人，在这一刻，所有人都纷纷抬头仰望高空　，许多人都不知道究竟发生了什么事情。

　　只见在高空中，那里的空间在猛烈的震荡，剧烈的扭曲，隐约间可以清晰的看见一点点皎洁而柔和的白芒似乎正在努力的撕裂空间想要钻入进来。

　　悬浮在四方天地的那十八座神殿虚影在这一瞬间完全显化了出来，化为了十八座真正的神殿悬浮在各方定住这片乾坤，每一座神殿内都有浩瀚而磅礴的能量吞吐而出，夹杂在其中的还有玄而又玄的空间至理。

　　“这…这是外敌入侵，十八宿老，快入住十八天罗殿稳住这片空间，一定不能让外敌攻入我长阳府内。”长阳青云沉着一张脸下令，神色极为的凝重，长阳府内乱还未停歇，外敌就已经入侵了，若是抵挡不住，那长阳府定然会付出惨重的代价。

　　人群中，立即有十八名老者同时冲上了高空，一人飞向一座神殿，想要入住十八天罗殿将阵法的威力完全发挥出来。

　　然而他们十八人才刚刚冲到半空中时，长阳府这片空间就又是猛烈的一颤，天空中的空间被撕裂，一大片皎洁的月光洒满了整片虚空，照耀着整个长阳府，将长阳府都渲染成一个银白色的世界。

　　“快进入天罗殿！”高空中有人大喝，十八宿老当即不在迟疑，不去理会天空中出现的异象，以最快的速度进入了十八座神殿中。

　　顿时，每一座神殿突然迸射出极为耀眼的光芒，十八座神殿结成一个大阵，散发出更加强大的能量以及空间至理来稳住这片空间，并且高空中那片被撕裂的空间裂缝也在迅速的愈合。

　　就在这时，一座散发出银白色光芒的巨大神殿从天而降，恰好卡在了那正在飞速愈合的空间裂缝上，让这一道裂缝难以愈合。

　　“这…这不是皓月仙子的皓月神殿吗？”长阳青云惊呼出声，一脸的惊色。

　　“居然是皓月神殿！”长阳祖啸也是一脸吃惊的盯着高空中的那座银白色神殿。

　　长阳元无忌一时间也忘记了剑尘和铁塔二人，神色呆呆的盯着高空中的皓月神殿，半点都没有回过神来。

　　这时，皓月神殿那紧闭的大门忽然打开，穿着一身白色长裙，手握月神权杖的幽月出现在大门处，一道朦朦胧胧的月光从门梁上洒落而下，形成一片光幕将幽月保护在里面。

　　在幽月那张倾国倾城的绝美面容上充满了忧色，神色间更是有着难以掩饰的焦急，她手握月神权杖站在皓月神殿中，一双美目不停的扫视下方，很快就找到了剑尘，不过当她看见剑尘伤痕累累，浑身浴血的样子时，心都碎裂，泪水更是不受控制的滚落而出。

　　“剑尘！”幽月发出一声撕心裂肺的呼喊声，想要不顾一切的飞身而下去救剑尘，却被身前的这一道光幕给阻挡了下来，根本就无法迈出皓月神殿的大门一步。

　　剑尘也发现了幽月，神色顿时为之一呆，他万万没有想到，在这个时刻，幽月竟然会找到这里来。

　　“剑尘，快上来。”幽月目中含泪，焦急的大声喊道。

　　剑尘目光极为复杂的看了幽月一眼，用衣袖擦了擦嘴角的鲜血，然后意念一动，圣器立即飞到他手中，然后手握圣器转身就朝着远方的一座山峰飞去。

　　很快，剑尘就扛着身受重创的长阳祖云霄飞了过来，招呼一声铁塔，和铁塔两人一同向着天空中哦的皓月神殿飞去。

　　“想走，没那么容易！”长阳青云大声咆哮，无论是剑尘身上的天地圣果，还是铁塔百族战神的身份，都不容放过。

　　恐怖的天地威压突然出现，长阳青云以圣皇大圆满的实力瞬间施展出圣阶战技想要留下剑尘和铁塔二人。

　　幽月那看向长阳青云的眼眸中充满了强烈的恨意，手中月神掌权隔空一点，只见一道足够拳头粗细的月光从权杖上的那颗宝石上散发出来，以快的不可思议的速度射向长阳青云。

　　长阳青云的圣阶战技刚刚酝酿完成，还未来得及发出去时，就察觉到从高空中射下的这一道月光，于是又立即将原本打向剑尘二人的圣阶战技转向天空中射下的这道月光。

　　轰鸣巨响声中，长阳青云施展出的圣阶战技竟然被这一道看似不起眼的月光打的粉碎，然后拳头粗细的月光余势不减分毫，继续向着长阳青云射去。

　　“轰！”

　　月光击中了长阳青云的胸膛，长阳青云张口喷出一大口鲜血，悬浮在半空中的身体也难以保持浮空之力，直接从高空中跌落了下去。

　　“圣帝，这是圣帝的力量。”长阳青云很快就重新掌控了身体漂浮在空中，脸色苍白的望着立于皓月神殿大门前的幽月，神色间充满了震惊以及难以置信的神色。

　　剑尘扛着身受重创的长阳祖云霄和铁塔已经接近了皓月神殿，畅通无阻的穿过了大门前的那道光幕进入了神殿之中。

　　见剑尘终于进入了神殿内，幽月那提在嗓子上的心也终于放了下来，目光恨恨的看了眼下方的人，转身就消失在大门内。

　　“砰！”皓月神殿的大门重新关闭，巨大的神殿开始微微的震颤，一股股纯净的月光之力从神殿上散发出来，将周围已经愈合的空间裂缝撑大，想要离开这里。

　　然而就在这时，一股绝世剑气从长阳府的后山禁地内传来，令的天地都为之震颤。