    “你以为我对女人有兴趣？”倾歌挑眉，有点想笑。

    呵，她虽然爱好未必和一般的女子一样，但，还不至于离经叛道到如此地步。

    “我喜欢男人，别怀疑我的某些取向。”

    七巧瞪着她：“那你一直盯着我看做什么？还……还边看边笑！”

    看得她毛骨悚然的，浑身不自在！

    “你长得好看啊，我多看两眼怎么了？”倾歌丝毫不在意，捏着杯子，却又不喝茶，就只是捏着玩。

    “胡说八道什么？我……我比起你自己差远了！”

    七巧还是很气闷，用力回瞪她。

    明明自己就是个大美人，还说什么别人长得好看！

    事实上，自己连她万分之一都不及！

    七巧倒是不介意，她从不在意自己的容颜，南晋的姑娘，最看重的是能力。

    但是九公主一直盯着她，就是让人不好受嘛。

    “我不是你说的那个什么巧儿。”她气道。

    “我当然知道，我的巧儿比你温柔多了，也不会像你这样，动不动就冲着我吼。”

    “那你干嘛还要看我？”

    “房间里就你我两个人，我不看你看谁？看空气吗？”

    虽然是在斗嘴，但是倾歌一点都不生气，反倒，越吵越开心。

    她已经很久，没有这样开心过了。

    七巧懒得跟她吵嘴，反正也吵不过她。

    “这里我收拾好了，可以出去了吗？”

    “去吧，你房间就在隔壁，自己去休息。”倾歌也看够了，摆了摆手。

    虽然看着她心情就可以很好，但，总不能没事找事，一直让人家留在这里干活。

    她的房间哪里需要打扫，桌面椅子都亮的能反光了。

    七巧松了一口气，要出门，却又蓦地停住脚步，回头看着她。

    “怎么？”倾歌挑眉，“舍不得我？”

    七巧真想给她翻个白眼，不过，为了孩子们，她忍住了。

    “你真的会给他们钱，让他们过日子？”

    “授人鱼不如授人以渔，我只能给他们一批钱，但日后要怎么过，得要他们自己去努力。”

    虽然那个小地方，很多孩子，但也还有很多成年男女。

    他们有手有脚，是可以干活做事的。

    “什么意思？”七巧皱眉。

    倾歌在椅子上翻了个身，找了个更加舒服的姿势继续葛优躺，才淡淡瞅了她一眼。

    “我准备让人开一家药房，他们若是愿意的话，我可以优先聘请。”

    “愿意！他们一定愿意！他们什么都可以做，什么都可以学！”

    这是七巧跟着她回来之后，露出的第一个笑容！

    虽然九公主脾气不怎么好，还时常捉弄她欺负她，但，她这话七巧非常认同。

    授人鱼不如授人以渔，给了钱总有花光的一日。

    可若是给他们一条谋生的路，至少，他们以后都能靠着自己的努力吃得上饭。

    倾歌摆了摆手，七巧立即出门，心情大好。

    临走的时候，想了想，似乎想起来什么，回头，朝着倾歌倾了倾身。

    行礼，刚学的。

    出门后的七巧心情简直好的不行，却不想，还没回房，就听到院子里传来尖叫的声音：“鬼！鬼呀！”

    ","hascontent":1}}

