

    尼玛，不会是有病吧？

    向晚心里是这么想的，可她脸上是微笑的。

    到底人家是单位领导，在外人面前，怎么也得给人留点面子不是？

    向晚不吭声，就像他俩从来无事发生。

    然而，他俩的异状，却让过来人连翘看了个一清二楚。

    她放下筷子，抽纸擦擦嘴，笑盈盈凑过来，带一点八卦地笑，“我还没有告诉你吧？刚才那通电话是小白拜托我打的！当然，我也愿意跟你一起吃饭。但你如果真的不来，我绝对不会勉强你。毕竟这种勉强人的事儿，只有男人才干得出来！”

    邢烈火轻咳了一声。

    连翘偏头看他，“我说的不对？”

    邢烈火喉咙一梗，“对！”

    连翘回过头，继续跟向晚说：“你俩是男女朋友吧？是不是最近吵架了？”

    不等向晚说话，连翘竖起一个手指头：“我想说，你干得好。对男人啊，该横的时候就得横，千万不要宠坏了，能骑到你头上去当爷！咱们女人，该有的脾气，一点不能少。实在不行，你就揍他！”

    “……”

    向晚想到连翘救她时的英姿，汗颜不及，犹生胆寒。

    恐怕只有她这样的女人，才敢动不动就跟男人干架吧？

    “揍不过，你就咬啊！”连翘跟她投缘，又在她身上尝到了当女英雄的快感，越发关照她，恨不得把自己的十八般武艺统统传授。

    “你俩这样，怪闷的。而且，什么事儿都压在心里不说开，最伤感情！你们多学学我和火哥，不行就干一架，一架泯恩仇嘛……”

    邢烈火又咳了一声，“……”

    连翘回头，“怎么了？你嗓子不好？”

    邢烈火：“辣！”

    连翘哦一声，继续回头看向晚，“听明白了么？以后你心里咋想的，就得表现出来，得告诉他，直接戳他软肋，可别憋坏了自己！”

    向晚：“……”

    人跟人的性格是不一样的。

    尽管向晚誓死赞同连翘大恩人的话非常有道理，可让她又打又骂又咬，她做不出来！

    而且，白慕川不是邢烈火，根本就不是一挂的男人！

    “咳！连姐，其实你误会了。”向晚看一眼在冰柜边上选菜的白慕川，“我跟他，并不是男女朋友，只是同事……”

    “你看你看，又别扭了不是？跟我扯这个！”连翘一副老司机的样子，心知肚明地笑：“这你就太嫩了吧？我跟你说，有感情的男女之间，是有一种隐形气场的，你们自己感觉不到？别骗自己了！我坐边上都一眼看穿了……”

    “……”

    向晚无言以对，只能笑笑。

    看她认怂，连翘也笑了起来。

    “认了吧？小样儿！”

    正好，白慕川走过来，把菜放到托盘里。

    “在笑什么？”

    连翘，“没事，就瞎聊呗！”

    白慕川坐下来，深邃的眸似笑非笑地扫了向晚一眼，“嫂子，你可别教坏了她！”

    连翘哈哈大笑，“不会不会。我只是心疼她而已。唉！我这好不容易救回来的一个大活人，一晚上魂不守舍的，死气沉沉，看着扎心啦！”

    向晚汗颜，不好意思地笑，“哪有啊！嫂子。我说话少，只是喜欢吃……”

    连翘挑眉笑笑，不说话。

    白慕川却接了下来，用一种近乎温柔的目光看着她，那一双自带情意的眼眸实在传神，完全拷贝了偶像剧男主的深情凝视，“我哪里敢欺负她？我啊！一直都是被她欺负那个！”

    向晚：“……我竟无词以怼！”

    她剜向他，眼窝里像夹了刀子。

    白慕川却不笑，一本正经，“你都多久不理我了？”

    我勒个去！谁不理谁啊？

    向晚这回真的无词以怼了！

    听他毫不在意地开玩笑，拉偏话题，由着人家误会他俩的关系，她闭嘴，轻轻一笑，不承认，不辩驳，当然，也不用负责！

    三不原则，男人会，女人也可以有。

    毕竟今天晚上的气氛，不合适让任何人难堪。

    ……

    一顿饭吃得很开心，宾主尽欢。

    从串串店出来，已近午夜。

    邢烈火跟连翘离开了。临行走，连翘还特地朝向晚眨了眨眼睛，那一眼内涵特别深重。

    “祝你们有个愉快的夜晚！”

    向晚意会，对她轻笑，心如止水。

    离开了串串店，站在城市的街灯下，她们的感情就像午夜十二点的灰姑娘，过了那个时间点，一切都将被打回原形。

    站在街边，向晚不说话，默默低头拿手机找打车软件。

    可刚输了个地址，不到一秒，手机就被白慕川夺走了。

    向晚看着空空如也的手，抬头怒视他，“干什么？”

    “我送你！”白慕川把手机递还她，淡然的笑，帅气而迷人，“一个人回去，不安全。”

    哦天！向晚眉间眼底都是火，“你有病啊？”

    白慕川：“你有药啊？”

    “……”

    拳头都捏紧了，结果打在棉花上。

    任由向晚横眉冷对，他根本就不接招儿。

    “拜托你不要选择性失忆好吗？”向晚冷脸看他，“我跟你，好像没那么熟——”

    “不熟？”白慕川果断点头，“一回生，二回熟。”

    一只修长的手伸了出来，“向老师，你好。请多多指教！”

    “……我懒得理你。”满肚子的火气找不到地方出，向晚索性往前走，头也不回。

    白慕川腿长步子大，三两步就跟上来，“你可以拒绝我送你，但你不能拒绝一个警察保护他的证人！”

    向晚回头，恶狠狠地看着他，“我什么时候成你的证人了？我什么时候又需要你的保护了？”

    “你需要的。”白慕川加快脚步，横在她的面前，“让我送你。不要别扭，行不行？”

    行个屁啊！

    向晚前几天的憋屈都在心头堆着，哪能那么听话？

    她拉下脸，“让开！”

    白慕川一动不动，高大的身躯堵在面前，像堵墙似的，傲娇而慵懒。

    向晚气得牙都咬紧了，却拿他没办法，也不能真像连翘传授的那样，跟他当街打架。

    看他一眼，她走左边。

    他一笑，堵到左边。

    向晚黑着脸，走右边。

    他慢吞吞堵到右边。

    “干嘛啊你！”向晚的火气终于上头了，运足掌力，一把推向他的胸口，“走开！”

    她用足了吃奶的力气，结果好尴尬。

    白慕川纹丝不动，她却被力的作用弹得退了两步。

    偷鸡不成蚀把米！向晚气得脸都红了。

    “白慕川，你别这么幼稚行不行？我没工夫陪你玩！”

    “你以为我有工夫陪你玩？”白慕川突然沉下脸，双眼冰冷地看着她，“今天酒店那场火，是你命大。要不是遇到连翘，你哪怕是只猫，有九条命也不够折腾的！所以，你有没有想过，这大晚上的，一个人回去会不会出什么事？”

    今天发生在酒店的事，向晚现在想想还后怕不已。

    她不是不怕，而是不想接受白慕川的同情。

    尤其在这种情况下，他仅仅出乎担心而产生的热情，更让她受不了。

    “那场火只是意外！”

    “万一不是呢？”

    “那也跟你无关！麻烦你！离我远点，立刻，马上，麻溜儿的！不见到你，我什么事儿都没有！”

    说气话的时候，都爱比狠。向晚也不例外。她浑不在意地怒视着白慕川吼完这句话，却意外发生他眼里掠过一丝若有似无的笑，突然意识到刚才那句话，好像太看重他对自己的影响力了。

    越描越黑！

    他的笑，让她愤怒不已。

    一咬牙，她瞪他一眼，调头疾步而去。

    前面不远就是他们吃宵夜的串串店，向晚想去那里人多的地方，免得跟他纠缠不清。可她刚冲过去，一辆汽车突然从对面疾驰而来，耀眼的车灯晃亮了她的眼，眼睛突然的盲视，让她脑子一片空白……

    不过转瞬，汽车已如离弦之箭，飞到面前。

    嘀——

    司机鸣笛，想减速已来不及！

    向晚脑子嗡地一声，对这个突如其来的意外，连躲避的机会都没有，惊叫一声就条件反射地闭上了眼。

    然而，该来的没有来。

    一股大力从她背后袭来，她的身体就被那人带着摔倒地上。

    “傻叉！走路不长眼啊！”

    那个司机估计也吓得够呛，高声骂咧着伸出头来，瞪大双眼，然后在接触到白慕川的冷眼时，又缩了回去，一脚油门驶离现场。

    “没事嗯？”白慕川扶着向晚的肩膀。

    摔了一跤，脑袋昏沉沉的，哪会没事儿？

    倒霉的一天。

    在酒店差一点被烧死，走在路上差点被车撞死。

    向晚红着眼看他，“你放开我，我就没事了！”

    刚才那个危险的瞬间，白慕川扯开了她，并跟着她的身体一起滚到地上，然后怕她摔着，自己做了肉垫，把她禁锢在身前……

    这女上男下的姿势可以说很撩人了！

    向晚耳根有点热，又有点生气。身上一下凉、一下热，简直冰火两重天。

    “不想被围观，就赶紧放开！”

    中国人就爱热闹。他俩这小事故又双双倒在地上，引来了好事者观看。

    向晚臊得脸都红了，白慕川却无所谓地挑挑眉，松开她，一只手支撑着地，慢慢带着她站起来。

    “我看你啊！是离不开我了。”

    “……”向晚冷声怼他，“咱能不往自个儿脸上贴金吗？”

    白慕川哼笑一声，“咱能不要这么对待救命恩人吗？”

    “……”

    一天晚上，她就多了两个救命恩人。

    “我谢谢你啊！”向晚认真地躬身，向他道了谢，“可以了吗？”

    “可以。我大人不计小人过。”白慕川懒洋洋地说：“走吧，我送你回去！”

    向晚本能地想拒绝，可话还没出口，她就看到白慕川的手肘和膝盖上，衣服裤子磨坏了，衣服是浅色，隐隐有血迹渗出来，在衣服上形成了斑斑点点的红……

    “你受伤了？”她问。

    “小伤，没关系……”白慕川云淡风轻地说着，浑不在意的样子。可那表情只维护了不到三秒，突然一顿，像变脸似的，慢慢沉下脸，捂住手臂，眉头蹙起，态度极其夸张地嘶了一声，“你不说我还没发现，好痛！……我似乎需要治疗！”

    “去医院？”

    “不去！这点小伤，浪费公共资源。”

    “诊所？”

    “不去！这点小伤，会被人看笑话。”

    “……”

    那白大爷，到底要哪样呢？

    向晚剜他一眼，没好眼神了。白慕川却轻笑一声，“去你家……”

    就知道！向晚张嘴就要拒绝，他又叹息一声。

    “找程正！”

    ……

    老天好像有意在帮白慕川。

    他们找了代驾回到小区，狂摁程正家的门铃，好半天都没有反应。

    白慕川懒洋洋叹息一声，“好像没有回来！”

    他说得不疾不徐，就像笃定程正不在家似的。

    “去你家吧，随便来点白酒消个毒OK！”

    向晚回头斜视他，有一种被套路了的感觉，“我家没白酒！你还是去医院……”

    “嘶，我好像头有点晕！”他突然撑头，无力地倚着墙，低头时长长的睫毛投下一抹阴影，无辜得令人心碎，“会不会破伤风啊？”

    “……”

    向晚觉得自己脑路回肯定断线了！

    哪怕内心有个声音一直在提醒，白慕川这王八蛋是在套路她，可她还是领着他回了屋。

    “坐好！”她像个女王，指着沙发。

    等他坐下，她又像个奴婢，洗了水杯给他倒水，找来医药箱给他擦伤口。

    心里有火气，她粗手粗脚地拉他。

    可等他把胳膊顺过来，一看，她登时愣住了。

    受伤面积不小，出血量也不少。因为时间太久，血已经止住了，但伤口的血痂凝固在衣服上，稍稍一拉就会痛。

    向晚也受过伤，懂得那种感觉撕肉一样的疼痛，叹息一声，认了！

    好歹他也是她的救命恩人，她放轻了动作。

    “很痛吗？”

    白慕川看着她，摇头。

    向晚：“这衣服恐怕要不成了，我给你剪掉吧？”

    白慕川看着她，点点头。

    向晚：“你等一下啊！”

    她说完转身找剪刀，白慕川的视线追随她，突然幽幽一叹。

    “向晚，我发现我错了！”

    嗯？向晚回头，一双点漆似的黑眸亮起光。

    白慕川双眼像烙在她脸上，凝视许久才说：“谢绾绾出事后，我就有些后怕。怕有人把心思动到你身上。我以为不让你参与案子，再离你远一点，你就不会有事——”

    他的声音低沉磁性，像情人在耳边絮语。

    向晚身体一震，盯着他，久久才问。

    “所以，你是为了我？”

    白慕川眯起眼，“所以，你要怎么报答我？”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    ……又发糖了！

    这作者太可爱了。一不小心就爱上她！

    