    柳大夫觉得被羞辱了！

    她怎能输！也不会输！她怎么可能输给一个银妇！

    “柳大夫……”如雪白着脸走过来。

    刚才幸亏她机灵，成功借题发挥，这才把姚青梨和刘大娘说成串通一气的。

    不，她俩就是串通一气的！否则姚青梨哪能诊断得这么准确！

    “很好。”瑜王柔和地看着姚青梨，可回头，却目光冰冷，“既然大家质疑，那就再比一场吧！柳瑶？”

    “看在瑜王殿下的面子上，我就再奉陪一次！”柳大夫冷冷道。“再请病患吧！”

    “这次就由柳大夫你找吧！”姚青梨冷冷一笑，“没得到时输了又撒赖。”

    “你——”柳大夫脸色阴沉。

    “自然是我们找！”如雪急忙答应，连忙拉着柳大夫，“不能给她一点作弊的机会！”

    柳大夫冷哼一声，心里却是同意极了。

    “找我！找我！”人群里，个个争先恐后。要是被挑中了，一会诊完脉，就有机会得到柳神医的医治。

    柳大夫目光在人群里循视，最后，目光落在一个二十多岁，面黄肌瘦的虚弱男子身上，她面上一喜：“就你！”

    似是随意地点了点。

    如雪看到这男子后，便怔了怔，接着便是一喜。

    这名男子是他们神医堂的打杂下人，名叫马六。就在几天前，马六哭丧着脸对她们说：

    “柳神医，求你帮帮我。自一年前，我就患了痉挛病，每晚后背都要痛上一个时辰，一痛就恶心呕吐，浑身发冷，牙关打架。再这样下去，我一定会死的。求柳神医救救我！”

    当时柳大夫别提多鄙视了，如雪更是指着他就骂：“你来这里干活，就是为了免费看病的？神医堂自有神医堂的规矩！若人人都像你这样，岂不乱了套！”

    后来，又有神医堂的掌柜求情，这才没有辞退马六。

    想着，柳大夫不由勾起一抹笑。

    马六的病症，当时他说得一清二楚！再加上一会自己的诊断，定会百份百份正确！

    幸好当时没有辞退马六，这次自己稳赢了！

    “我们就挑他！”柳大夫比着已经走到她身边的马六。

    马六激动地道：“谢谢柳神医！谢谢！终于、终于……可以得柳神医诊治了！”

    他也是个聪明的，自然不会在这里说自己早就把病症说过给柳大夫。

    而且，柳大神是神医，就算他不说，也一定能诊出来！

    “至于比法，就与刚才一样吧！”柳大夫说。

    “好。”姚青梨点头。

    柳大夫见姚青梨神情淡淡的，不由心下一凛。现在明摆着是没有了作弊的机会，姚青梨竟然也不慌？

    不，她心里一定慌乱极了，不过是故作镇定而已！自己一定会赢她！

    “唉，咋我没这么好运。”人群看着能免费看病的马六一阵羡慕。

    “开始吧！”瑜王淡淡地道。

    如雪连忙引着马六走到一张案桌前：“你会写字吧？”

    “会会。”马六急道。

    “那就把你的病症都写下来。”

    马六连忙拿起笔来，把自己的背部痉挛病写下来，还有自己一连串的症状。

    等他搁了笔，姚青梨和柳大夫便先后为他诊脉，接着回到各自座位写下自己的诊断。

    “都写好了吗？”瑜王说。

    “好了。”姚青梨道。

    “柳大夫，这次你可要每一项都详细写清楚明白，可不要像刚才一样，叫着漏写了。”瑜王目含揶揄。

    “王爷放心。”柳大夫皮笑肉不笑，“就刚刚刘大娘那次，我写的是她头痛欲裂的，只不过没有把她痛得暴躁说出来而已。但那本来就是一个意思！至于后面的什么吃糖之类的……那都是编的！假的！我相信我的诊断没错！”

    “希望眼前这位你自己选的病患，你也坚定着自己的诊断。”瑜王冷笑，“呵呵，公开答案吧！”

    “这次就由姚姑娘先公示吧！”柳大夫满眼讥讽，到了现在，姚青梨竟还装得如此镇定自若！一会瞧她如何收场！

    “好。”姚青梨把自己手中的宣纸面向众人，“依这位病患的脉象，他患的是背部痉挛。”

    柳大夫主仆一变，她们很肯定，马六不是姚青梨的人！自然也不会跟姚青梨串通一气！

    但姚青梨竟然诊出了马六的病！

    难道……她真的会医？

    纵然不想相信，柳大夫也不得不相信。

    她心下一片慌乱，会医又如何！这银妇才几岁？不过十八九而已，一个黄毛丫头最多会点三脚猫功夫！

    而她柳瑶，从出生就学医，浸在医学界已经四十余年，难道还会被这个黄毛丫头给比下去！自己一会，定要打肿她的脸！

    可接下来姚青梨的话，让柳瑶再次不淡定了！

