
烟雾弹、催泪弹以及震撼弹对上帝殿堂的亲卫队来说没多大用，毕竟他们的装备也有着护目镜，此时只能用手雷来设下陷阱！

至于为什么设陷阱，那也是不得已而为之。

目前这种情况下根本无法和上帝殿堂的亲卫队正面交战，而且阎主也说了，在跑到绿洲地之前，尽量不要与他们交战，所以此时只能用陷阱。

当然，设下陷阱的也不光王宸小队，其他的联盟军小队和炼狱小队也都在这一路上设下了陷阱，他们的辅助装备都是统一的，王宸有的东西他们也都有，比如钢线。

不过每个人的高爆手雷只带了四个，也就是说……每队人最多只可以设下四个陷阱！

一队人四个陷阱，那么这么多队人是多少陷阱？这是一个恐怖的数字，这些陷阱肯定不会被全部引爆的，就算这场战斗结束后，这片沙漠也充满了危险，一个不小心就会被炸的粉身碎骨！

而且他们每队人设下的陷阱位置，他们自己都记不清，所以在战斗结束后，他们也不会从这片沙漠原路返回，而是绕道而回！至于以后这里会怎样？那就不是他们该管的事情了。

设置好陷阱之后，王宸他们便继续朝着绿洲方向跑去，接近二十分钟之后，一队上帝殿堂的亲卫队跑了过来，他们的速度很快，军靴踩在沙土地上，溅起一片沙土。

“嘶嘶！……”两名上帝殿堂的亲卫队成员的小腿被钢丝绊住，他们疾奔的力道直接将手雷的保险环给拉开了。

保险环拉开之后，这队上帝殿堂的亲卫队齐齐一愣，然后分别朝着不同方向跑去，但这时候……跑也没用了！这是一个覆盖了二十米的陷阱圈，只要触动钢丝，六个手雷便被一起被拉响。

“轰隆隆！……”这可是高爆手雷，而是数量是六个！

爆炸的时候，二十米内都被炸了一个大深坑，至于那一队上帝殿堂的亲卫队成员，要么被炸的分尸，要么被炸的血肉模糊，身上到处都是流弹片！鲜血不受控制的流出，但紧接着被干燥的荒漠沙土给吸了进去，使得沙子都成了暗红色。

“混蛋！……”上帝殿堂的亲卫队的一百名组长看到这种情况，喝道：“全员换冲锋枪，对着地面扫射，一边扫射，一边前进！”

“是！”各组上帝殿堂的亲卫队齐齐接到了这样的命令，将狙击步枪换成了冲锋枪，一边扫射，一边继续追击。

……

“阎主，还有多少路程？”同一片荒漠中，一名炼狱的雇佣兵对着阎主问道。

“天黑之前应该可以抵达。”阎主看了一下时间，平静的眼神深不可测，喝道：“全员隐蔽！”

话语落下，这一队炼狱雇佣兵立即卧倒在沙土地上，之前阎主这一组也遇到了追击，此时也都分成了小队。

隐蔽之后，不到一分钟的时间，六名上帝殿堂的亲卫队成员跑了过来，不过他们没有发现阎主这支小队，为首的是一名上帝殿堂亲卫队的组长，带着五名上帝殿堂亲卫队的成员。

他们一路疾奔，速度很快，距离阎主他们还有不到四百米的距离。

“你们的眼睛，适应他们的奔跑速度了吗？能不能把握住开枪的时机？”阎主轻声问了一句。

“可以。”其余五名炼狱雇佣兵应了一声，手指一直摸在扳机上面，枪口随着那六名上帝殿堂亲卫队成员的跑动而转动。

“开枪！”话语落下，阎主扣动了扳机，同时，那五名炼狱雇佣兵也齐齐扣动了扳机，子弹从枪口中打出，五名上帝殿堂亲卫队的成员瞬间被击毙，脑袋被打爆了，身体还在疾奔着，跑着跑着，倒在了沙地上。

那名没有被击中的人，是上帝殿堂亲卫队的组长，此时他朝着阎主等人方向瞥了一眼，以不规则的路线疾奔了过来，疾奔的同时，他的右手手指微微勾动。

上帝殿堂亲卫队，他们左手手指勾动的时候，那是B级药剂注射，如果右手手指勾动，那就是……A级药剂！不过A级药剂只有一百名上帝殿堂亲卫队的组长拥有，此时这名上帝殿堂亲卫队的组长是打算引爆自己，和阎主等人同归于尽。

“砰砰砰！……”五名炼狱雇佣兵齐齐对着上帝殿堂亲卫队的组长扣动了扳机，但上帝殿堂亲卫队的组长速度太快了，比之前快了不止四五倍，宛如鬼魅一般。

他们之前是适应了B级药剂的速度，所以可以击中那五人，但是上帝殿堂亲卫队的组长的A级药剂速度，他们的眼睛根本适应不了！这根本就不是人类眼睛可以适应的了的速度，眼睛和身体的反应，也不可能跟得上这种速度！

阎主望着那名上帝殿堂亲卫队的组长，眼神依然平静，他闭起了双眼，单手举起手中的狙击步枪，枪口随着那名上帝殿堂亲卫队的组长的位置而不断转动着。

要知道此时阎主可是闭着眼睛，但竟然也可以感觉的到上帝殿堂亲卫队的组长移动！

这时候，那名上帝殿堂亲卫队的组长距离阎主他们已经不到一百米了，就在此时……阎主扣动了扳机。

他没有对着上帝殿堂亲卫队的组长扣动扳机，而是对着上帝殿堂亲卫队组长的二十米外扣动的扳机！

“砰！……”一道枪声响起，子弹从枪口中打出，而这时候……那名上帝殿堂亲卫队的组长也刚好跑到了二十米外，子弹击中他的脑袋，直接将其爆头，无头尸体倒了下来，鲜血不断的从他被打烂的脑袋里流出，同时流出的还有白色的脑浆！

“真不愧是阎主。”其他五名炼狱雇佣兵望着阎主，笑着说了一句。

“走吧。”阎主睁开了双眼，眼神平静的说了一句。

阎主在开枪的时候，就已经知道那名上帝殿堂亲卫队的组长要往二十米外的位置跑，所以他对着那里扣动的扳机！这就是人类遗失的第六感，也是……第六感全部觉醒后的力量！

这种力量，全无死角！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064294"  chaptername="第928章  全无死角">加入书签</a>
</div>
