随后，简波改装易容，成为一个普普通通的六阶炼气修者。

    与此同时，将简二招出，扮做蒙面黑衣人，保驾护航，简波再次融入坊市之中，跟其他人进行交换所需的商品。

    “兄弟，我拿这株寒灵草，换你鎏金石如何？”

    “寒灵草？哈哈……当然，这个正是我要找的天材地宝，这块鎏金石归你了！”

    一名八阶炼气修者狂喜，匆忙用鎏金石跟简波换寒灵草。

    简波换取了一块鎏金石淡笑着，又到另外一名七阶炼气修者面前说道：“这位兄台，我这块鎏金石，该是你想要的吧？”

    那七阶炼气修者，便跟他换了天灵果，简波还没有反应过来，这人便喜滋滋的跑的不见了踪。

    简波得了天灵果，他最后来到一个六阶修者身前，没有说话，亮了一下手中的物品。

    六阶修者大喜，急忙跟他交换了一株风灵草。

    简波在坊市各处晃悠，想着怎么把炼丹所需要的灵草弄到手。

    通过一些列的错综复杂的交换，简波筹齐了他所需要的数十种灵草、灵药、灵果等天材地宝。

    “吁……”

    简波站坊市一端，望着来来往往，奔忙的一众炼气修为的修者，长舒一口气。

    此刻，简波心情轻松舒畅无比，颇有一股凌云直上的觉。

    现在，诡计多端的简波，已经达到目的，只等明日去秋枫商盟，取出那位前辈存放的宝藏，然后尽快返回岚城。

    剩下的时间，简波也没有闲着。

    他还得了数件不太趁手的法器，在坊市找一家，专门倒卖法器的商家，换取了大量的元石，并且在坊市内，各处寻找适合自己所需要的法器、灵器。

    到地摊上去淘宝，是简波常做的一件事。

    每到坊市，简波都会到地摊上逛一逛，看看是否有不错的东西……淘到几件自己心爱的东西，那份喜悦无以言表。

    但是作为初涉修仙界之人，到地摊上淘宝，也得懂一些摊淘规则。

    一忌是漏皆捡。有相当一部分修者逛地摊时，都抱有“捡漏”的心态，因为地摊上的东西林林总总，琳琅满目，说不准哪件就是珍品。

    二忌精粗统收。在地摊淘宝时，看到喜欢的、稀奇的、未见过的藏品就贸然买下。

    有些东西一眼就能看出是仿品，但觉得其形制奇特，就自己凭仅有的知识，慷慨解囊，一收为快。

    三忌轻信故事，有些摊主为了推销其商品，经常会编一些曲折离奇的故事来‘忽悠’淘宝者。

    讲故事的目的就是表明某件物品的‘真’，以提高其身价。这些故事被卖家讲得惟妙惟肖，编得天衣无缝，往往有淘宝者信以为真，重金求购，结果不言而喻。

    因此，淘宝者在逛地摊时，要凭自己的知识、眼力去逛，不要听故事，更不要被那些乱七八糟的情节所左右，故事再新颖，终要看物有所值。

    四忌敞口品评。在地摊上淘宝时，不要随意点评某一件物品，尤其不宜评判某件物品的真伪。

    如果淘宝者看出了端倪，也尽量不要说破，自己不买就是了，给摊主揭了底，不但断了摊主的生意，还容易惹火上身。

    其实，地摊上的物品本来就是真真假假、鱼龙混杂的，逛摊淘宝，玩的就是心跳！

    五忌不懂规矩。世间三百六十行，行行有规矩，逛坊市地摊时，也要掌握一些行规。

    譬如不能截交，买卖双方正在就某件东西进行议价时，淘宝者就不宜中间插一杠子，抢了他人的生意。

    如若想买下那件物品，必须得等双方未谈妥后，再去与卖主交易。

    再比如，当淘宝者向卖主询问，某件物品的来历和价格时，不要手插衣兜随便用脚踢着物品问。

    这种傲慢的行为，既是对宝物的轻慢，也是对卖主的侮辱，同时还对人不尊重。

    因此，经常逛地摊者，要多了解一些行规，有礼、有节、有理、有利地逛地摊。

    其实，逛摊淘宝有时，也能看出一个人修养和素质。

    “大伙快来看看啊，卖神器了，卖神器了……”

    忽然，一个高亢的叫卖声从远处传了过来。

    一听这吆喝，简波当场差点笑喷。

    怎么？雨城的神器，多得都可以当街叫卖了？

    简波寻着声音的源地，挤了过去。

    此时，喊话的地方，已围拢了不少的人。

    只见一个不修边幅的老人正坐在地上，前面铺着一张毛皮，上面布满许许多多样东西。

    “这些东西可是我多年前，从玄天秘境之中得到的宝物，玄天秘境知道吧？”

    “那里面的妖兽多不胜数，宝藏也不计其数，你们说这么危险的地方，里面的东西能是普通货色吗？”

    此时，这个老者正在介绍，这件神器的出处。

    说实话，如果这个老人是个骗子的话，那也挺专业的，因为这些东西看起来，卖相都很老旧，就像放了几百年的古董样子。

    但如果这些是神器的话，有必要摆在地摊上卖吗？

    这就让所有人都不相信了。

    也许是知道顾客的想法，这个老者就说了，他这里总共有三十多余件物品，里面就有一件神器，要是有人能买走，算他运气好。

    他说他也有想过把这件神器，委托给拍卖会，可是人家不识货，只好如此。

    他现在的本意，就是想通过这神器的带动，将所有物品都卖出去。

    “哪件是神器啊？”

    许多路人就纷纷询问，不过话里大多是嘲笑意味居多。

    “这个就要靠你自己去碰运气了，不过……”就在这个时候，老者说到这声音，嘎然而止。

    “老东西，你在这摊摆，交保护费了没有？”

    只见几个肩膀扛着刀、剑的人，凶神恶煞般的人走了过来，一个五阶炼气的修者，抓住老者的衣领威胁道。

    “……”

    老者脖领子被抓住，脸都憋红了，说不出话，只能摇摇头。

    “嗯，不错，够交保护费了！”

    那个抓住他衣领的五阶炼气修为的人，另一只手伸进了老者的衣袋，自己掏了一把银币，随后把他扔到地上说道。

    至始至终，这些人看都懒得看，地摊之上的那些物品一眼。

    直到这些人都离去了，群众们才哄然笑之。