    刘禅被张辽的肘击击中下巴，一时之间说不了话。

    刘禅脑子里想着老子可别这下成了没下巴了，不然这辈子吃饭都要成问题了。

    同时心中也懊悔，好嘛要跟张辽去打贴身搏杀。

    自己虽然会后世的不少近身格斗，能让张辽吃亏，却不想自己还是低估了张辽这样的百战名将在战斗中的应变能力。

    其实也不怪刘禅。

    后世冷兵器不再出现战场上，各种格斗比赛也不能用冷兵器，便有人思考着如何用拳脚更加有效的用来防身以及用来格斗。

    在科学的训练下，不少先进的格斗技术。

    这些格斗技术在冷兵器时代是有奇效的。

    虽然大部分格斗技术讲究的都是一击致命，还是有异曲同工之妙，但若论精妙还是得是科学理论下出现的格斗技术。

    马忠扶住刘禅，命人继续进攻，清扫残敌，又命人将张辽捆绑捉拿住。

    “殿下你没事吧？”

    马忠担忧的问道。

    刘禅无法说话，抬手想要摘掉自己的面罩和兜鍪，只是一抬手，动静了被击打的腹部，让刘禅痛的都叫不出声。

    马忠赶忙帮忙帮助刘禅摘起面甲，看到的便是刘禅一张疼的猪肝色的脸。

    这让马忠大惊失色，还以为殿下命在旦夕。

    “军医，军医，赶紧过来。

    去去去，找军医。

    以最快的速度过来！”

    马忠急道，踹了旁边士兵一脚，让他赶紧去找军医过来。

    白毦兵里自然有懂医术的，大多数白毦兵都学过战场急救，医术比较出色的白毦兵立马过来了。

    刘禅拍打了下自己的兜鍪头盔，马忠帮忙摘下，发现兜鍪的下巴位置的护颌已经变形了。

    刘禅指了指自己的下巴，马忠立即明白怎么回事。

    拉着负责治疗刘禅的白毦兵吼道：“蠢货，赶紧看看殿下的下巴！”

    白毦兵轻轻摸了下刘禅的下巴，又看了下，白毦兵道：“下巴脱臼，然后估计有一点骨裂，骨裂程度属下不知道，但是属下真不敢帮点下正骨，怕骨裂的骨头出现二次创伤。”

    白毦兵的甲胄是全方位保护着身体，尤其是要害部位的防护更是重中之重。

    对头颅的保护更是不遗余力的。

    这头盔不单单有面甲护脸，下颌处更有同样有保护颌骨的防护装置。

    这保护装置挡住了张辽肘击的大部分力量。

    从而让刘禅不至于下颌骨碎裂。

    马忠闻言大怒：“你他娘的不是吹嘘你医术很厉害吗？”

    士兵哭丧着道：“可是我怕伤着殿下啊，”刘禅的痛疼感减轻了许多，也恢复了几分力气，口齿含糊不清的道：“别废话，正骨。”

    “你给我小心点，要是殿下出了问题，爷就一刀砍了你。”

    马忠瞪着眼睛怒声说道。

    刘禅给了马忠一脚，看了看犹犹豫豫的白毦兵，刘禅示意其让开。

    摸了摸自己的下颌骨，辨认了哪个位置脱臼，刘禅左手捏住自己的下巴，右手推着自己的脸。

    马忠赶忙喊道：“殿下…”话音刚落，只听一声脆响，刘禅放下自己的手，活动了下自己的下颌，擦掉因为脱臼流在口角的口水，对马忠和白毦兵骂道：“狗日的，磨磨唧唧，跟个娘们一样。”

    “殿下，你没事了？”

    马忠都被刘禅这一手惊呆了。

    下手真是果断啊。

    刘禅摸了摸自己的下巴：“短时间内没有办法吼了，下巴不能长的太开，也不能吃硬事。

    后遗症倒是没有什么。

    跟活捉了张辽这点伤比起来，算不得什么。”

    看了看被捆绑起来的张辽，刘禅对马忠说道：“好好的看住张辽。

    莫让他自杀了。

    另外他的脖子应该有伤，想办法固定起来，莫要让他后续遭了伤了。”

    马忠对刘禅恳求道：“殿下，您还是少说话吧。

    莫有拉扯着下巴了。”

    刘禅点头，看了下战场的情况，厮杀还在继续，很多曹军士兵还不知道张辽已经被抓，依旧在进行着抵抗。

    “让他们投降。

    能少死人便少死人。

    接下来的战斗你来指挥。

    扶我去旁边的大纛下坐着。”

    刘禅说道。

    白毦兵扶着刘禅去大纛下坐着。

    暗中则让士兵们押着张辽在战场上晃悠，并且号召剩余下来的曹军士兵投降。

    “张辽已经被活捉，尔等速速投降，可免去一死。”

    “主将已被太子殿下阵中击败，曹军士兵速速投降，可免你们一死！”

    “不要再负隅顽抗了，你们只有死路一条。”

    战场上的喊声此起彼伏，曹军士兵一时茫然，但他们没有就此选择投降，而是打的更加的激烈。

    “将军若死，我等有何面目活下去。

    死战到底！”

    “死战到底！”

    “绝不苟活！”

    曹军士兵迸发来了更加不畏死的决心，他们以为张辽已经战死，在得知主将阵亡的情况下，这些曹军士兵并没有就此放弃，反而打的更凶。

    刘禅见曹军士兵抵抗如此激烈，也知道让他们投降已经不太可能了。

    哪怕是自己这边澄清张辽只是昏过去了也没有多大多用。

    马忠也非常果决，既然你们不愿意投降，那就都战死吧。

    东西北三面城墙的战斗也进入了尾声，荆州兵团和江东兵团的士兵攀附上了的城墙，在城墙上与曹军展开了厮杀。

    南门已经彻底失守的消息已经传了过去，三面城墙的守将心如死灰，抵抗也不是那么激烈了。

    小乙活捉了满宠，杀入城中后，对进来的数千荆州兵团士兵道：“你们去将城中的府库等重要场所占据，不要让任何人靠近。”

    合肥新城中的库房存放着大量的粮草和军械，这是一座军城，城中一切都是为军队和战争服务的。

    战争进行了两个时辰后，城外的曹军军团几乎被全歼。

    “邓芝，分出一千人出来收治伤员，那些曹军士兵也同样能救的就救，然后你带着其他人马入城，扫清残敌。”

    战斗结束后，马忠、邓芝、酥饼等人都过来查看刘禅的伤势，刘禅已经恢复了大半，被张辽击打的腹部和下巴还有疼痛感传来外，已经没有大碍了。

    得到命令的邓芝，立即马不停蹄的带着人入城参与战斗。

    “酥饼你带人也同样去扫清残敌，能迫使曹军投降，便让他们投降。”

    刘禅说道。

    酥饼也领命而去，带走了大部分的白毦兵。

    “咱们也跟着入城吧。”

    刘禅对马忠说道。

    马忠道：“殿下，合肥旧城那边怎么办？”

    “派一千人去劝降，若是不降也没事，等我们解决了合肥新城里的事情再去那边解决。

    那老城的府库里想必也有不少库存。”

    刘禅说道。

    左右跟着数百白毦兵，刘禅与马忠一路走过满是尸体的道路。

    逍遥津到达合肥城门，一路来，地上遍地都是尸体，鲜血已经将地面染红，端是一副人间地狱之象。

    这对早已经习惯了战场，见过了无数死尸的刘禅和马忠等白毦兵而言，这都不算回事，早已经习惯了。

    若是这时候有热腾腾的一碗面条，这些尸体和满地的鲜血以及散乱的残肢断臂以及人体器官，丝毫不会影响他们的食欲。

    刘禅抬头看着破烂的城门，点了点头：“这火炮不错。

    等让马锋加紧研究出来爆炸弹，我等着这火炮横扫天下。”

    “如果能像炸药一样发射出去爆炸……”马忠想到那个场面，还在两里之外的敌人就遭受到了火炮攻击，面对火炮的攻击下，就算是给白毦兵再套两层盔甲，也是一个四字。

    战争已经朝着马忠不敢想象的方向大步迈进了。

    刘禅笑着道：“不单单是要像火炮一样发射出去爆炸。

    还必须要提高射程。

    你要想想，如果我们面对敌军，敌军还在四五里外，我们就能攻击到他们，那这种战争下我们能避免死的多少士兵？”

    马忠已经无法想象那样的战争是怎么打了。

    或许到了那个时候，都已经不需要白毦兵了。

    走入城中，曹军的尸体也随处陈列在街道上，城里面还有一些厮杀，马忠建议刘禅暂时不要进入城中。

    “没什么问题，都是一些残兵。

    先去张辽的将军府看看吧。”

    刘禅说道。

    张辽的将军府外面已经被清空，这将军府是合肥新城的中枢所在，之前有兵力在这里防护，被荆州兵团杀过来已经杀散了。

    旁边不远处就是一座大粮仓，荆州兵团过来顺手清理了周围的敌人。

    “殿下，里面有张辽的家眷。

    将军下令我们不要去惊扰他的家眷，故而我们只是看着大门，不让人进出。”

    守住大门的荆州士兵回答道。

    刘禅道：“这样是对的。

    他做的不错。”

    打开大门，白毦兵士兵先行进入，走到院子门口，便遭到了弓弩箭矢的攻击，所幸防着这一手，盾牌手走在前面。

    “放下武器，速速投降。”

    马忠大喝道。

    “狗贼，休想！”

    屋内传来一个少年的喝骂声。

    刘禅站在原地，对马忠道：“解决再说。

    不要杀人，那里面的人估计是张辽的家人。”

    马忠得令，带着白毦兵冒着零散的弓矢冲了进去。

    仗没有怎么打，倒是各种污言秽语骂个不停。

    很快马忠就拎着一个鼻青脸肿的少年人走了出来，在后面士兵还押着一名妇人，至于仆人、侍从都被看管住了。

    府上也没有太多士兵，留守在府邸内的张辽的亲兵被一群白毦兵压在地上控制着。

    “殿下，没闹出人命。

    都镇压了。”

    马忠过来说道。

    刘禅看向那少年：“你是张辽的儿子吧？”

    少年龇牙咧嘴，就要朝着刘禅扑过来：“还我爹命来！”

    刘禅笑道：“你爹又没死。

    被我在战场上活捉了。”

    “你胡说。

    我爹怎么可能会被你活捉，我爹的武艺天下无敌。”

    少年大吼道，显然是不能接受自己的爹被捉了，不过他应该能接受自己的爹战死吧。

    刘禅不与他废话了：“看管起来。

    那些张辽的亲卫卸了装备先关押起来。

    府邸内的财产暂时全部充公” 

