    时之顷和宴臣遁地后，在二十多米处出现，这里已经远离那藤蔓的攻击范围。

    查看周围的环境，并没有什么危险，然后开始寻找元石的存在。

    只是，找了几个小时，在他们要放弃的时候，时之顷憋不住要拉粑粑。

    与宴臣说过后，找个地方，脱下裤子蹲着，吭哧拉完后擦屁屁时，看到一个很隐蔽的角落，泛着点点星光。

    “叔叔，这里！”时之顷提起裤子，喊了宴臣一声。

    “怎么了？”宴臣快步走过去，闻到顷宝宝的粑粑味道，皱皱鼻子，倒是没有嫌弃，随手一个清洁术，臭味儿什么的，全不见了。

    “……”时之顷撇了撇小嘴儿，他这是被嫌弃了，是的吧是的吧【左哼哼.jpg】？

    宴臣走向时之顷指的角落处，从空间里拿出一个小药铲，这还是他在宴阳空间里，种植药草时，不经意间落在空间戒指里的，这会儿倒是能用得上。

    “还真是元石矿！”宴臣惊喜，仔细的用元力感受一下，这里的元石矿能量很足，如果开采出来炼制成元石，肯定能帮助他的古武等级提高。

    “太好啦！我们找到啦！那快去告诉妈妈和弟弟吧！”时之顷高兴的拍着小手儿。

    宴臣挑眉，如果是在苍澜界，他和一群人发现这样的元石矿，肯定会将他们灭口，然后独吞整个元石矿。

    可是……

    面对时轻轻母子三个，他起不了这样的心思。

    是他变得善良了？

    不，不是，他只是觉得很孤单，在这个世界上，也只有他们母子三个才能让他敞开心扉了。

    其他人……

    包括如今的宴阳，都不能让他这样对待。

    这是一种很奇怪的心理。

    一切的开始，是因为他和时轻轻同命相连，都是天道手中的棋子。

    刚开始跟着他们时，他并没有想要永远的留在他们身边，只是想结伴一段时间，来散散心。

    可是，接触了这么久，对他们母子三个越了解，就越发觉得他们是真实的。

    他们很讨厌他，这一点，也从来都没掩饰过。

    可是，即使他们恨的他想要他死，也从来都没有从背后下刀过。

    想想这一路来，他们有很多次机会可以杀了他，可惜都没动手。

    大概，是他们还保持着初心吧，即使想杀了他，也不会用这种不正当的手段。

    “好。”宴臣收整好思绪，带着时之顷又挖了几块元石矿，然后抱着时之顷，使用遁地丹，遁出去。

    额，好吧，遁地丹，这么顾名思义的名字，是他们商量再三后定下来的。

    想当初，给这丹药起名的时候，宴臣说了好几个古意浓重的丹药名字，可这母子三个都不领情，说太难记了。

    时之顷和时之珩说叫‘无敌大黄丹’，他真的无语吐槽，幸而最后拍板的是时轻轻，否则，这样的丹药就要被叫那么无脑的名字了。

    “妈妈，他们出来了！”在原地等得快要长蘑菇的母子俩，看到宴臣和时之顷出现，眼睛晶亮晶亮的。

    “怎么样？找到了吗？”时轻轻扶着儿子的小肩膀，从地上站了起来。

