    冥风战斧剧烈的挣扎着，可毕竟没有在紫鳄鬼君手里，就算已经是一件法宝雏形，也不至于真到了逆天的地步，毕竟还有项化心这个化神老怪坐镇，陆小天此时吞下了碧蟾老怪的元神精魄之后，战力与受伤的项化心比也不差多少了。此时两人联手之下，将冥风战斧禁锢得死死的。

    一阵密集的攻击之下，冥风战斧上的凶焰也相继落消退，不久之后，那凶光大盛的鬼气化作一道哀鸣，陆小天眼神一闪，趁着冥风战斧遭受重创之际，直接将这鬼斧给收进了一件须弥戒指之内。

    “哈哈，好啊，连那老鬼的斧头都给收了，此战大局已定！”项狂放声大笑。

    “走吧。紫鳄鬼君已经跑远了，可别又整出什么幺蛾子来。”陆小天此时也大为松了口气，方才与项化心联手制住冥风战斧，碧蟾老怪的元神精魄也只消耗了一小部分。后面就算碰到突发事件，也还有一战之力。

    遥远的天边，紫鳄鬼君打出的鳄龙虚影再次一口龙息吐出，打在那巨大的刀轮之上。轰地一声，十八柄长刀立时炸开，各自飞向十八金人。

    此时镇压住紫鳄鬼君的十八金人齐齐大喝出声，身形向后暴退，各自接过长刀，还未待紫鳄鬼君松口气，那长刀往腰间一横，整个人有与长刀一起飞速地旋转起来。十八尊金人，旋转的速度越来越快。很快，形成一道道刀气形成的龙卷一般。

    “回旋天地！”

    十八道刀气形成的飙风交错着向紫鳄鬼君与鳄龙虚影联合绞杀过去。

    轰轰轰....鳄龙虚影吐出的龙息，以及紫鳄鬼君所打出的一道道凶悍攻击，不断地将眼前的飙风击退，可是很快，其他刀气形成的飙风又差之毫厘的袭卷而来。

    冰风雷三道，五行金人十五道，隔在远处观看之下，这十八道刀气形成的飙风，实际上排列成玄奥无比的阵型。彼此衔接，根本不给紫鳄鬼君喘息的机会。

    项化心看得也是暗自心惊，眼前这紫鳄鬼君实力当真达到了让人难以企及的地步，换作是他，在这种可怕的攻击之下，根本支撑不了多久，便会如同独目魔人那般被十八金人所斩杀。紫鳄鬼君却是以一己之力独斗十八金人如此长的时间。

    此时紫鳄鬼君也已经看到了接近过来的陆小天，项化心一行人。当即一颗心沉到了谷底。他已经完全失去了对冥风战斧的感应。花费了偌大心血祭炼出来的冥风战斧，竟然就这样夭折了。

    轰！正待此时，一道如同天地炸裂的声音从远处传来。紫鳄鬼君脸上闪过几分喜色，当下吐出一口精元。适时冰风雷三系金人形成的飙风适时袭斩而至。只不地紫鳄鬼君却是凭空化作一股黑烟，身体自原地消失，再次出现时，已经到了数里之外。

    一道道飙风再次袭卷而去。

    砰！紫鳄鬼君被其中一道斩中，身体在空中一个踉跄，不过紫鳄鬼君并无久留之意，伸手一招，招回了鳄龙虚影，以常人难以企及的速度，向秦族领地的方向暴蹿而去。对于眼前的人鬼两族战局，已经完全不管不顾。

    之前那剧烈地比的炸响仍然还在持续。在星野鬼原深处，无数白骨链锁住的那处独锋，竟然已经被连根拔起。独锋表面的石块大量掉落，里面一道道金光乍现而出。

    “大帝金剑，这便是大帝金剑！”此时交战的人族之中，有两个鬼面黑衣人看着空中那光华万丈，很快，又被无尽鬼气所吞没的巨大金剑喃喃自语，此人竟是此前一直与鬼族大战，此时却迂回到此地的夫族族长夫庸。夫庸眼中露出狂热且惋惜的神色，这大帝金剑虽是由秦岭大帝留给秦族人的传承之物，可现在竟然已经没有秦族人可以收取。

    大帝金剑被无数白骨链拉起，锁在半空之中，星野鬼原的鬼气如同失控了一般，将大帝金剑附近的禁制冲得七零八落，沿着无数的白骨链向秦族领地的尽头蜂拥而去。

    轰隆隆，此时秦族领地上形成了四个巨大的漩涡，从地面缓缓升起直至空中。那几道漩涡，气息各异，只是远远地望上一上，便给人一种能吞噬时空的错杂感。

    紫鳄鬼君一路奔逃，罗中庭也舍了东方仪，向这几道出现的漩涡飞速接近。

    再临秦族领地，此时紫鳄鬼君，罗中庭两人分列那四道巨大的漩涡之前，苏晴，绿甲骷髅，挥动手中的阵旗，一道道精纯无比的鬼力被阵旗引导至那其中的一道漩涡之内，吸入足够鬼力的漩涡里面出现一片朦胧的影影绰绰，看不真切，有些像无尽虚空中飞射的流石，又有些像空间中四处飘流的风暴。

    “竟然被逼到了眼下的份上，还有没有后招？”罗中庭皱眉看着紫鳄鬼君道。

    “连冥风战斧都被那人族小子收走了，还能有什么后手，那十八金人的厉害，远超你我想象，再斗下去，我也是有败无胜！”紫鳄鬼君沉着一张脸道，“只是看那人族小子的情形，似乎并没有赶尽杀绝的打算。”

    “终究是有所顾及吧。”罗中庭嘿然一笑，也不知陆小天是不是在顾及自己那个女儿。罗中庭打了个响指，远处几具黑袍骷髅押着已经昏迷过去的罗屏儿破空而来。

    “陆道友，大帝金剑已经被开启，星野鬼原的鬼气已经处于失控状态，正在那些骨轮，白骨链的引导下涌向这天元四门，若是不加以控制，鬼元门持续扩张之下，很可能将其他几条通道尽数挤到无尽的虚空之中，到时候唯谁都没办法离开此界。”此时夫庸与几个秦族修士神色凝重，在罗屏儿出现的同时，便也相继抵达了此地。

    “知道了！”陆小天点头，神识一动之下，金人十八各自将长刀往腰间一横，飞速旋转。再次使出回旋天地。如同十八道飙风，在天地间刮过。飙风所过之处，骨链接连被斩断，从星野色原那边喷涌过来的无边鬼气失去了传输的途径之后，顿时散播得到处都是。

    。

