    “怎么？你不愿意吗？”

    黄晓芸看到张元眉头微皱，似是不高兴的样子，一下子把心都提了起来。

    如果他真的不愿意，我能怎么办呢？

    张元看着黄晓芸，心中复杂。

    在黄晓芸开口的时候，他是想要拒绝的。

    可当他看到黄晓芸那一汪春水中带着几分桃花的眼神时，他不由得在心里叹了一口气。

    就算是铁打的罗汉也无法拒绝这样的绕指柔啊！

    “好，我到时候会去的。”

    黄晓芸听到张元的回答之后，脸上顿时露出了笑容。

    很快，二人一起回到了会场。

    他们来到前排，正好看到王管事端着一个盖着红布的托盘走了出来。

    “还好，刚刚开始，再晚一点我们就错过第一件古玩了。”

    张元点了点头。

    “也不知道这第一件古玩是什么东西。”

    黄晓芸一脸向往的说道。

    “各位，接下来，先揭晓我们今天的第一件古玩。”

    她刚说完，王管事就对大家说道。

    一边说着，他一边慢慢的掀开了盖在托盘上的红布。

    一时间，会场里所有的人都把目光集中在了上面。

    红布掀开之后，只见托盘中放着一把扇子。

    王管事带着白手套，小心翼翼的将这把扇子拿了起来。

    “唰！”

    王管事手腕一抖，折扇打开。

    众人纷纷看去，只见这扇子上画着一幅画，画上画着士兵和骏马，在扇面的左上角，提着一首诗。

    而在扇骨和扇面的右下角上，却又有一些奇怪的文字。

    王管事拿着扇子象征性的扇了几下，接着他对众人说道：“各位，这第一轮谁能认出这个扇子的年代，谁就能够晋级。”

    众人听了，纷纷皱起眉头。

    这扇子上只有一首诗，诗是唐代出自唐代以后，所以扇子必定不会出现在唐代之前。

    “我先来，能被王管事拿来鉴宝，我猜是宋朝！”

    “不对吧，看上面的画，感觉像可能是元朝！”

    “我看是明朝才对！”

    ……

    众人一人一句，把能说的朝代都说了一个遍。

    王管事站在台上，等到众人说完，他笑着说道：“还有吗？”

    “这是清朝的扇子。”

    突然，王管事话音刚落，人群中有一个人开口，“你们这些人啊，真的是够笨的，你们没看到那扇子左下角和扇骨上都是满文吗？”

    哦！

    听了这人的话，众人纷纷朝着扇骨看过去。

    白玉的扇骨上刻着的那些歪歪扭扭的文字进入到了众人的眼中。

    “仔细一看，还真的是满文。”

    “那没跑了，这扇子的确是清朝的！”

    “你们再看扇子上的画，那些士兵们拿着的不是火枪吗？肯定是清末时期！”

    这几个人说完之后，会场里所有人已经全都被说服了。

    大家纷纷开口说话。

    “这下确定是清末的没错了。”

    王管事的脸上仍旧只是挂着淡淡的微笑。

    他站在台上，轻摇着折扇，看着众人，“还有吗？没有的话我们就要开始投票了。”

    “等等。”

    人群中，张元忽然开口，“这扇子是明朝的。”

    什么？

    此话一出，会场里众人顿时一惊。

    “张元，你确定吗？我看那折扇上确实刻着满文。”

    黄晓芸看着张元说道。

    “确定。”

    张元点了点头。

    在王管家将扇子拿出来的那一刹那，张元的脑海中就出现了扇子的信息——“明末白玉骨扇一把，真品，市场价值五百万！”

    “哈哈哈哈哈！”

    就在这时，人群中爆发出一阵张狂的笑声。

    众人立刻转头看过去，见这正在狂笑的，正是刚才认出折扇上是满文的男子。

    “真是太搞笑了，这扇子上刻着的是满文，满文你懂吗？”

    男子指着台上王管事手中的这扇说道：“满文是清太祖努尔哈赤让人仿照蒙古文字创造的，明朝的扇子，哪里来的满文？”

    “这个人说的有道理啊！如果是明朝的扇子，那就不会出现满文了。”

    众人听了男子的话纷纷点头，表示认同。

    这时，有人认出了这个男子，惊呼道：“这是我们市著名的语言学者曾净先生。”

    被人这么一说，顿时有人恍然大悟。

    “原来是曾先生，那怪不得了，曾先生在语言文字上的造诣可是很深的，既然他这么说了，那肯定没有问题。”

    一时间，众人用羡慕的目光看着曾净。

    曾净不由得洋洋得意起来。

    “小伙子，你不懂没什么，但是不懂装懂出来丢人现眼就是你的不对了。”

    听了这话，黄晓芸顿时不乐意了，不过，她刚要开口，就被张元给拦住了。

    “呵呵。”

    张元看着曾净，嘲弄的一笑。

    “你笑什么！”

    曾净被张元的笑容气的眼睛一瞪。

    “我笑你卖弄你那点浅薄的知识都卖弄不到位，丢人现眼的不是我，是你。”

    张元说完，伸手朝着王管事手中的折扇一指，然后说道：“没错，满文的确出现的比较晚，扇子上也的确有特定的满汉双文，但我想请问这位曾先生，你们知道十全老人吗？”

    十全老人？

    曾净冷笑，说道：“谁不知道十全老人是乾隆皇帝，这种问题三岁小孩都知道？”

    “那曾先生你可知道，他为什么自称十全老人？”

    张元又问道。

    “是因为乾隆皇帝认为自己十全武功，所以成为十全老人。”曾净继续说道。

    他说完，不屑的看着张元，心中冷哼，“哼，看你能玩出什么花样！”

    “对啊，这十全老人自认为自己有十全武功，所以他就喜欢在别人的文玩字画上提字盖章，在他的影响下，你们觉得其他的满人会不会这么做？”

    张元再度问道。

    这个问题曾净还真不好回答。

    你当朝皇帝都干的事情，下面的达观贵胄会不会也有样学样呢？

    见曾净不说话，张元又说道：“你们看到的火枪，他不是火枪，他是火铳。”

    “可火铳清朝也有。”曾净嘴硬道。

    “没错。”

    张元点了点头，接着说道：“可还有一点，画上的人穿的是明朝的甲胄，而且，那首诗的最后一句，敢叫明月照乾清！这句诗如果出现在清朝，大家知道是什么下场不？”

    这下，曾净不说话了。

    周围的人也顿时鸦雀无声。

    过了好一会儿，有人小声道：

    “敢叫明月照乾清，这要是赶上文.字狱，怕是九族都没了。”

    “说不定真的是明朝的扇子。”

    台上。

    王管事看着众人讨论完毕，笑着说道：“既然大家没有别的意见，那就开始投.票吧。”

    于是，众人开始各自投.票。

    当大家投.票完毕之后，王管事再度说道：“现在，我宣布正确答案，这把玉骨折扇，它是明末的古物。”

    哗——

    此言一出，会场内顿时一片哗然！

