
　　要知道，他们这些小沙弥平时也要锻炼身体的，石山寺据说乃是大林寺院某位出行高僧所修建，因而石山寺内自有一些拳法武功传承。

　　虽说石山寺不像大林寺院那样有专门的武僧，但石山寺内小沙弥自从入门开始都会被要求进行一定的武术锻炼。

　　毕竟这些小沙弥的未来未必就是在石山寺苦守一身。

　　锻炼完，悠扬的钟声响起。

　　这是石山寺开始做早课了。

　　整个寺院的僧人聚集在一座偏殿里，开始由主持讲课，解释经文，然后由首座大师兄带着大家一起念经。

　　方小悦也参加了。

　　虽说人不多，但他却能够感受到这里面的气氛，让他刚刚铸造的神职莫名变得活跃了起来。

　　不经意之间，他体外散发出淡淡的白色微光。

　　还好，在这个时候，他极力收敛了这种异状，否则的话，结果就不怎么好说了。

　　做完早课，前往食堂吃饭的时候，方小悦不由得感叹，自己的选择是正确的。

　　果然这浮屠神职与佛门有缘。

　　吃过早饭，主持就来找方小悦聊天了。

　　他知道，主持来找他聊天，可不仅仅只是聊天，更多的恐怕是来了解他这个人。

　　毕竟对于石山寺这样的寺院来说，剃度接受一名新的僧人，肯定要比那些普通寺院来得严格。

　　从与主持的闲聊追踪，方小悦得知，普定法师从当主持到现在，石山寺所接收的孤儿足足有三十多人。

　　“那怎么石山寺现在才这么点人？”

　　对此，方小悦有些好奇，不过心里也有自己的猜测。

　　可能是去其它寺院了，也可能是考上佛学院离开了？

　　“世尊我佛，石山寺的小沙弥，贫僧并不强求他们留下来，毕竟他们入石山寺并不是他们本身的愿望.......”

　　原来，这些小沙弥到了上学的年纪，主持就会送他们去上学，只要你能读上去，小学，初中，高中，乃至大学都可以。

　　而在成年之后，主持也不会强迫他们剃度为僧，而是会给他们选择。

　　不过年轻人总归是向往外面的世界，大多数小沙弥在长大之后都会选择出去闯一闯。

　　只有少部分小沙弥会选择剃度为僧，而首座大师兄是唯一留在石山寺的。

　　还有一些小沙弥则是选择了去其它寺院看看。

　　原来如此。

　　不过话说回来，在方小悦看来，留下来和走出去之间未必就有对错，毕竟石山寺只有这么点大。

　　想象一下吧，如果石山寺现在有四十多位僧人，估摸着连吃饭都困难。

　　虽说当地会给寺院拨款，但那点拨款也就只够五六名僧人嚼头罢了，更多的费用，还是从功德钱，以及主持亲自上阵为人做法事里得来的。

　　不过话说回来，这位主持也算是视钱财为无物了。

　　以他在宗教界的名气，真要是想要赚钱，别的不说，多收几个俗家弟子，有大把的富商愿意投钱效力！

　　没法，商人嘛，总喜欢这个的。

　　要么是自己以前做过亏心事，发财的第一桶金不干净，想要现在弥补一下，免得睡觉都心虚。

　　要么就是为自己，为家人祈福，希望大家平平安安的。

　　谷</span>再不济也是想要从主持身上沾点佛气，财气。

　　方小悦这么一说，主持笑着无言。

　　闲聊一会之后，寺里来了香客，主持去陪同，不过在离开之前，主持给了方小悦一本经书，让他好好看看。

　　经书叫做《世自在王佛经》。

　　方小悦以前在各大位面降临的时候，看了太多的书，吸收了太多的知识和信息。

　　对于这世自在王佛，还是知道一点的。

　　这世自在王佛乃是阿弥陀佛的师父，嗯，准确来说是阿弥陀佛成佛之前的师父。

　　当然，更多的信息，方小悦也没有关注到，并且很多书上面也不会描写世自在王佛的点点滴滴。

　　打开这本经书，方小悦看了看，与其说是一本经书，倒不如说是记载了世自在王佛的事迹言行。

　　嗯，这并不奇怪，实际上很多经书都是这样的，记载佛，菩萨的言行，思想。

　　不过世自在王佛经并不长，前后一共也就只有一千多字，大概记载了世自在王佛的出生，成长，所承受的磨难，成佛经历，以及成佛之后的一些事情。

　　方小悦回想了一下，主持给自己这本经书倒也不奇怪，因为石山寺大殿里的那尊佛像似乎就是世自在王佛的金像。

　　看来这座石山寺就是一座供奉世自在王佛的寺院。

　　这并不奇怪，并不是每一座寺院都是供奉佛祖的，也有供奉其它神佛的。

　　只不过在这方面，道门更自由一些罢了。

　　因而给世人的印象就变成了凡是有寺院就会供奉佛祖像。

　　而在看完这本世自在王佛经之后，方小悦感觉浮屠神职又活跃了一点，然后他下意识看着世自在王佛经诵读了一遍。

　　果然，浮屠神职随着经文的诵读变得更加活跃。

　　毫无疑问，这也就证实了方小悦的一些猜测。

　　这不禁让他有些怀疑，如果自己正式剃度进入佛门之后，这浮屠神职是不是能够完全破开位面的限制？

　　当然，现在唯一的麻烦就是主持似乎不太愿意接受自己剃度加入石山寺。

　　只能够等待。

　　时间一天天的过去，方小悦从参加早课开始到，早晚课都参加，逐渐融入了石山寺的生活。23sK.com

　　他甚至于和那个烧火僧的关系打得不错。

　　因为有一天，烧火僧感冒生病了，方小悦被派去帮厨。

　　考虑到大家的身体健康，烧火僧让方小悦掌勺。

　　那烧火僧原本以为今天的饭菜算是砸了。

　　可让他万万没有想到的是，仅仅只是方小悦的刀功，就让他看得如痴如醉，五体投地！

　　烧火僧可不是只是在厨房里傻傻做饭这二十多年的。

　　他也是有追求的，前些年，为了提升自己做素菜的手艺，禀报主持之后，他还特意出去了一趟，前往知名的大寺院，素菜馆学习素菜手艺。

　　这肯定不是主持的嘴馋了，想要吃好一点的素菜。

　　而是主持考虑到寺院一直财政紧张，小沙弥们的学费有的时候都交不起，因而就同意了他出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1158章、经书免费阅读。https://xs.23sk.com 