    第106章困兽23

    夜色扭头看向另一边的一个游戏昵称叫“隔壁老王”的男玩家：“隔壁老王，你觉得金指环真的是那小妞捡的？”

    脸上有疤的隔壁老王闻言，沉吟了下，沙哑的嗓音传出：“不像，那两个牢工根本没怎么进来囚牢，怎么可能在里面掉了金指环？”

    “难道是他们自己身上带的？可都是奴隶身份，凭什么他们就能有金指环？还是两个？”夜色就是这点想不通。

    正在吹嘘的苏听鱼余光瞥见秦七好像一直看着某个方向，便开口询问：“怎么啦，秦七？”

    秦七收回目光，语气平静：“有玩家对我们能拿出金指环起疑心了。”

    “啊？”胖子有些懵。

    “谁呀？”苏听鱼看向秦七刚刚注视过的方向，就看到了有点面熟的眼镜男，努努嘴：“就那家伙？游戏昵称好像是叫‘夜色’来着，他猜出金指环的来路啦？”

    在第一夜，夜色故意接近并说出苏听鱼的游戏昵称进行威胁时，反过来，苏听鱼自然也能查询到夜色的游戏昵称。

    脑海里回忆了一遍印象深刻的知名高玩后，秦七摇了摇头：“应该只是普通玩家，有几分心思，没事。”

    玩家进入副本，现实里的物品除了身上穿的衣服，其余物品是带不进副本的，这只是普通玩家的认知。

    但在高玩圈里，能带金子进副本是秘而不宣的信息。

    胖子是个例外，误打误撞发现金子可以带入副本。

    那个叫夜色的玩家，在没有搞清楚苏听鱼三人的底细前，就大言不惭的开口威胁，有点心机，但不够缜密，八成是个普通玩家。

    而身为普通玩家的夜色，大概只是经历过几轮游戏，还没有资格接触高玩圈，自然不会清楚问题所在。

    听完秦七的分析，苏听鱼和胖子都放下心了。

    “哎，胖子，今晚要表演啦，你的道具够不够保命啊？”

    “够的，大佬。”

    秦七没有插话，安静地坐在旁边，听着两人你一句我一句的聊天。

    其实。

    还有一点，秦七没有说。

    如果夜色是个高玩，不会连‘秦七’都不认识，还胆敢出言威胁。

    ……

    时间一点一滴过去，很快到了晚上七点。

    平静的地下斗兽场，如同一头苏醒的猛兽，露出狰狞的獠牙。

    困兽城里，忙碌了一天的贵族和平民，放下手头的事宜，在夜晚不约而同地前往地下斗兽场，无论自持矜贵的贵族，还是庸庸碌碌的平民，都撕下了白天里虚伪麻木的面具，沦为地下斗兽场里癫疯狂欢的观众。

    59个奴隶，全被带去看台。

    皮鞭男出现，臭着脸宣布接下来的表演规则。

    59个奴隶，自由组队，两人一组，剩下一人单独一组，一共29组，每组都和一头野兽同台表演，每场表演时间为20min。

    每组死了一个人或者杀死野兽，则提前结束表演。

    当所有人听到最后的规则时，纷纷警觉起身边的人。

    每死一个人就能提前结束表演……这是阳谋，鼓动着59个奴隶自相残杀。

    皮鞭男讲完表演规则，突然阴恻恻地笑起来：“上台表演的宠物都是饿了好几顿的……”

    说完这一句有些幸灾乐祸的话，皮鞭男看到了不少人的脸色变幻，一脸满意地扬长而去。

    (本章完)

