    镰鼬们的尸体散为灰尘与虚影，消逝在黑夜里，好似黑暗被剥离出的一部分此刻又回归了夜的怀抱，空间的黑暗再度浓郁了几分。

    老唐双手合十，闭上双眼作祈祷状，嘴里还一阵长吁短叹：“刚认识的新品种蝙蝠兄弟们，一路走好，虽然我们的友情只有短短一瞬，但情谊却地久天长……”

    一阵短暂的告别后，老唐觉得在这里待着也不是事儿，决定整装出发。他跋涉在漆黑的隧道里，沿着笔直的铁轨，周围好像除了黑暗什么也不剩，不知过了多久他看到了这个站台边缘的轮廓，暴雨在棚顶的边缘串落，像是汇成了小瀑布。

    又走了不知多久，时间在这里都好像失去了概念。那个瀑布般的边缘仿佛近在咫尺，可总给老唐一种遥不可及的感觉，他暗啐一声：“见鬼了，都走了这么久还是忽近忽远的，好像永远也绕不出这个破车站，难不成这就是传说中的‘鬼打墙’？”

    老唐忽然回忆起作为以前猎人的同僚曾向他介绍过这一类超自然现象，对方告诉他鬼打墙的位置多是阴气汇聚之地，例如墓园、弃楼之类的地方，还告诉他有同伴遇到鬼打墙后最严重的被困顿了三天三夜才救出来，出来时已经精神失常一蹶不振了……可老唐回忆完了发现那家伙描述得十分邪乎，可他压根没告诉自己要怎么从鬼打墙里脱身啊！

    老唐翻着白眼在隧壁的墙根坐下，天蒙蒙黑，心想着熬下去吧，睡一觉等到天亮了大概就会有地铁站的早工人员发现自己。可等他靠近隧道的边缘才发现搭建这些墙壁的岩石十分古老，它们呈庄严的古铜色，上面篆刻着神秘而瑰丽的花纹。

    老唐一愣，谁会在列车隧道的内壁篆刻花纹？正常情况下这是不允许有人走下的位置，所以不会有人看见，在这里费心费力刻上精美的花纹不是画蛇添足么？

    老唐伸手抚摸那些纹路，那上面竟是传来微热的温度，触感摸起来根本就不像打磨后的石料，而更像是以前在科罗拉多大峡谷出任务时见到的化石沉积岩。那里的化石沉积岩是由页岩、砂岩和黏土在被经过20亿年的烈日曝晒和科罗拉多河流域洪流的切割、最后被风雨剥去形成的。

    他忽然意识到那些精美的花纹可能不是人为刻制的，而更像无数生物的骨骼叠积而成，这是人类无法复刻的鬼斧神工……

    可城市的地铁站里怎么会出现这种自然奇观?

    老唐皱着眉头摩挲着岩层，记忆深处好像有什么东西被拨弄着，平静的脑海里开始扩散开一圈圈微小的涟漪……可他的回忆还未翻涌起来就被一阵隆隆巨响给打断了。

    惨白的聚光刺破黑夜，聚在老唐身上，脚下的铁轨震动着，烈风扑面而来吹得衣衫猎猎作响。老唐迎着光照眯眼望去，一辆地铁列车正呼啸着，以惊人的高速冲向他。

    光和强风将黑暗和青烟驱散，机械猛兽裹着雄伟的巨力而来，那股猛烈的风压几乎要把老唐的头皮都给吹掀开来，如果被这样的巨兽无情碾过，毫无疑问会被撞得支离破碎连一具完整的全尸都留不下来。

    可老唐巍峨不动。

    列车近乎是贴着他的鼻尖停下，车灯的强光映照着他黑如点漆的瞳孔，炽热得几乎要把这个夜都点燃。它以极大的动能逼近，却在将要触碰到老唐的那一刻骤停，在几乎要刺穿耳膜的巨大的噪音后又恢复宁静。在老唐面前，这只巨大的钢铁猛兽就像个疯过了后又再度回归温顺本性的孩子。

    锈蚀的推拉式铁门缓缓滑开，黝黑的车厢就像深不见底的巨口，像极了电影里那种走进去就出不来的幽灵列车。老唐回头望了望那个近在咫尺却遥不可及的站台边缘，雨依旧在下，像是要淹没整座城市的架势。

    看起来好像没什么其他选择了，老唐唉声叹气地走入车厢，就像被一张漆黑的大嘴给吞入，铁皮车门在他身后轧着斑斑锈迹的轨道发出令人牙酸的声音，艰难关上。

    不一会儿列车就驶出了车站，钢铁猛兽咆哮着在暴雨里飞驰，蒸汽氙灯摇晃。车厢里的窗户全部被封死，细密的水流冲刷在上近乎看不清外面的景象，只有城市轮廓的模糊剪影在视线里飞快倒退着。

    “嚯，这可比那些家伙们讲的故事玄幻多了。深更半夜被一辆幽灵列车绑架了，说出去谁敢信？”老唐回忆着他经验老道的猎人朋友们曾对他的吹牛打屁，什么幽灵船、什么无人岛，和现在自己的离奇经历比起来都弱爆了，简直无聊得像是去隔壁奶奶家吃了顿全麦三明治一样噎人。

    老唐饶有兴趣地在列车里踱步，左看看右瞅瞅，幻想着等下会不会从前面蹦出个木乃伊，或是从后面窜出来个僵尸，正好给他用新技能练练手。他的脚步在沉闷的车厢里沉重如鼓声，仿佛擂在人的心上……忽然间老唐身子一僵，迈步的双脚也随之停了下来。

    “靠！还真是辆幽灵列车啊！”

    老唐停住了，可脚步声没停。

    有人在他身后的黑暗里缓缓的靠近着！他清楚地听见老旧的隔门被轻轻拉开，斑驳的铁锈剥落，有人躲在那里，暗中窥视着他。

    他转头，黑暗里蓦然亮起了四只淡金色的瞳孔。

    ……

    “一号和三号小白兔已经在路上了，二号和四号情况怎么样？没出什么岔子吧？”薯片妞问。

    “没呢！我们的小白兔二号超赞的！不愧是和小白兔一号并列称为卡塞尔学院王牌专员的家伙啊，跟踪的技术很娴熟啊！距离从始至终都保持的恰到好处，在一百米到一百零五米之间浮动！”酒德麻衣看着电脑屏幕上紧贴着着的两个红点，情不自禁地鼓掌，笑靥如花。

    “你确定你说的是王牌专员么？听起来怎么这么像个尾行变态男？还是经验相当丰富的那种。”薯片妞撕开一袋薯片，尝了一片，吐了吐舌头。德克萨斯烤肉味是她最不喜欢的一种，可好歹也是薯片，不能浪费，她还是一片接一片吃着。

    “哪有这样的尾行变态男啊？又帅又乖又讲礼貌，虽说有点面瘫，可是被这样的精英酷哥尾行难道不是一种享受么？”酒德麻衣娇笑着说。

    “靠，原来你喜欢楚子航那一挂的啊，还是说你喜欢被帅哥尾行？怪不得你出门总要打扮得花枝招展的，没想到长腿你的癖好这么……没有底线。”薯片妞嫌弃地说。

    “喂喂喂，你才喜欢被尾行！老娘打扮得好看可不是为了给男人看的，只是取悦自己好么？你这种爆闷宅女懂个屁！”酒德麻衣挺起胸脯，女王气场十足，“硬要说，其实我更喜欢恺撒那一挂的，骄傲自信的男人才光满万丈啊！楚子航那家伙太闷了。”

    “可惜咯，这个点恺撒应该在准备向陈墨瞳求婚了吧，天一亮就要去看戒指啦，你没什么机会啦。”薯片妞笑得十分，“不过楚子航也不叫闷吧，他应该算闷骚，路明非都说没见过比他师兄内心更八婆的男人了。”

    “不管他是闷还是闷骚，这次都必须直面自己的内心了，灯光会聚在他的头顶，他可是我们本次故事的主角之一啊，最终选择权一直捏在他自己手上……”酒德麻衣幽幽地说，“楚子航，是选择悲惨落幕，彻底把自己的人生活成一场悲剧……还是循着自己的心，抓住生命中那仅有的一点光呢……真期待呢，我们拭目以待！”

    ……

    楚子航来到了一处看上去像是废弃的地铁站，他没想到这么繁华的城市，角落里居然还有如此简陋的地方。闸机口完全不工作，巨大的石块看起来像是从天花板上坠落的，在水泥月台上砸出深坑，只有入口的红色告示牌上写着“禁止进入”的四个大字，可看起来毫无威慑力。

    一道瘦削的身影站在破败的月台上，穿着大号的黑色帽衫和阔腿裤，辩不清体态，帽子口罩和墨镜也把他的脸遮挡得严严实实，整个人仿佛与黑暗融为一体。正如楚子航所说，打扮得确实像个窃贼。楚子航就是跟着这家伙来到这儿的，他低头看了看手机，红点也在屏幕上静止了下来，这里已经离中心城区有相当一段距离了。

    楚子航藏在一根巨大的立柱后面，面前是一块没通电的巨大告示牌，脏兮兮的玻璃上映着他湿漉漉的身影。为了追踪的隐蔽性，他没打伞，淋了一路的暴雨，此时他的血液在血管里疯狂窜动，体温急剧升高，氲氲的蒸汽从衣服的线孔里冒出，看上去就像是衣服里着了火往外冒着烟。

    他的目光从始至终都紧紧落在那个窃贼模样的家伙身上，不知是不是错觉，他总觉得对方给他一种莫名的熟悉感，但是说不上来哪里熟悉，不过他也没有一直拘泥于这个念头，他疑惑的点在于对方为什么要在暴雨的半夜来到这么一个废弃的地铁站里，静静杵在月台前的那副模样就像是在等车。

    可现在早已过了地铁的运营点，而且他在进站前刚用手机搜过，这座位于SJS区的地下站台叫做“高井站”，又称“53号站”，是城市地铁1号线西侧的一个未成线车站，也是1号线上地下部分最西端的车站，编号为101。

    这个站点完全是按战备需要修建的，与客运站的构造完全不同。车站戒备森严，沉闷静谧，高旷的穹顶，简陋的白灰墙，粗糙的水泥地，白炽灯常年不开，七百多米的水泥坡道一直爬到地面出口。

    关于这个站点的都市怪谈一直纷纭不断，强国论坛上有人说，地铁经过高井站时，突然停了下来，整辆车的灯光都突然熄灭，黑暗里响起某种奇怪的梆子声，让人心悸，声音过去很久后地铁才重新发动，驶过了站点灯光才重新亮起，让他终生难忘；还有人说，在经过站点的时候灯光会突然黯淡几分，地铁的门无缘无故的被打开，明明空无一人的车上平白多出了许多模糊的黑影，等到所有黑影全部下了车，地铁才重新恢复正常运作了起来。

    由于车站内寒冷潮湿的环境，被很多人认为是孤魂野鬼的聚集地。

    会是什么样的家伙在半夜来到这样的车站，又是谁用路明非的账号让自己跟踪这家伙，楚子航的第一反应是这会不会是一个陷阱，假设消息就是不远处那个黑色帽衫的发送给自己的，那他引诱自己到这么偏僻的地方又是为什么？

    可接下来的一幕粉碎了他的疑虑。轰隆隆的声音由远及近，一辆没开着任何灯的列车，真的从浓郁的黑暗里慢慢地滑入站台，停在那个黑色帽衫家伙的面前。

    那家伙居然真的是来等车的！

    这里的月台没有幕门，只有一道简易的玻璃闸栏，那人轻巧地翻过闸栏，隐入了漆黑的车厢内。列车的门开始缓缓闭合，楚子航后背的印记传来猛烈的灼烧感，他抓着自己的肩膀，摘下墨镜，黄金瞳刺破黑暗。

    他嗅到了，与那夜相同的暴雨！

    楚子航深吸一口气，从立柱后现出身形，开始飞快的冲刺，如果奥运会百米赛道的冠军在这里一定会羞愧得放弃这一项事业，楚子航就像枚窜出枪口的子弹，以惊人的速度激射，在车门彻底关上前从缝隙里挤入最后一节车厢里。

    他在地上翻滚一圈后撞到另一侧的门板上，在黑暗中响起沉闷的声响，不顾身上的痛感，他迅速起身，村雨入手，进入备战状态。

    他清楚的记得，黑色帽衫的家伙是从车头的位置进入列车。列车进站时，他认真数过，头尾之间隔着整整十节车厢的距离，那家伙应该来不及……

    可恢复视线后，他愣住了，猛烈的惊惧在脑海里砰然炸响。

    他看不到最前面那节车厢的情况，因为在列车的中部的几节车厢里……塞满了密密麻麻的黑影！

