    在返回的路上，大蛇丸和团藏分开。

    “你叫什么名字？”大蛇丸问道。

    “我叫星野风，大蛇丸大人。”

    “你的血迹很有意思，你还有什么能力以及你希望得到什么。”

    “我想拜大蛇丸大人为师，我现在空有这一身的血迹而无自保之力。”

    “哈哈哈，你就这么信任我吗，我可是很好奇你的身体呢。”大蛇丸仿佛听到了个十分可笑的笑话。

    “无所谓，我在哪里都不过是任人鱼肉，与其上木叶战场做炮灰，还不如跟着大人更有前途。”

    星野风清楚这时期的大蛇丸应该还没有研发出不尸转生，起码在他加入晓组织那段时间是没有的，那时他被鼬斩断了一条手臂，而那条手臂被他很好地保存了起来，如果已经完成了不尸转生这个术，那么他就不会对身体如此的珍重。

    “哦？不错的小子，弟子我愿意收，不过你的身体我也要研究。”大蛇丸自然不是眼拙之人，在星野风划破自己胳膊的时候，伤口虽然也在愈合，但那速度在它腐蚀了大树之后陡然提升，要说这二者没有关系，他是不信的，正好这孩子主动愿意跟着他走，把他收下做弟子也无妨。

    “随便大人研究，我只是想跟着您学更多的东西。”星野风打蛇上棍称呼道，大蛇丸那里必定有很多能量，按时间来看，他应该是在做研究如何长生的人体实验，也是因此，被发现失去了火影的位置也只能从村中叛逃，既然有实验，那么必定有很多实验体的生机供他抽取，积攒能量点也能更快。

    之后，星野风便跟着着大蛇丸去了他的实验基地里帮工，果不其然，他在进行着人体实验，培养罐里装着许许多多的组织。

    大蛇丸试着抽取了一些星野风的组织样本研究，发现虽然活力比一般的细胞要高，可却并没有达到如此自愈的能力。

    可能是他获得六库仙贼的时间并不长，不然他的血液将会有庞大的生机，不过也好，糊弄糊弄大蛇丸也能。

    “大蛇丸老师，我的血迹是建立在这全身的消化系统之上，可以高效地吸收食物中的营养，我的消化液也具有很高的腐蚀性。”星野风讲道。

    不然天知道大蛇丸还要怎么研究他，他来这也只是想着拜师学艺，加上弄些能量点，要是被解剖了那就玩笑开大了。

    “哦？你倒也坦诚，居然只是高效的营养摄取吗？”大蛇丸仍然抱有怀疑地看着星野风。“那你那自愈能力呢？”

    “这老师也猜到了吧，我摄取了那树的营养用于恢复自身，不一定非要吃下去。”

    “呵呵，真是有趣的能力。”大蛇丸说道，虽然他已经有了从神农那得来的细胞再生术（未完善）和大蛇流替身术，但这种靠摄取食物就能自愈的能力着实令人着迷。

    “感觉主要是消化系统的功效，老师要是专注这方面开发忍术说不定也能有这个效果。”星野风搪塞道。他倒并没有说摄取天地生机，毕竟这怎么看都像是仙人模式。

    看看上一个这样的是重吾，被关了那么多年。

    “怎么样，老师，我可以接受研究，但我也希望从你这学些本事。”星野风抬头看着大蛇丸。

    “呵呵，等价交换嘛，小子很对我的胃口。”

    之后就是一系列的研究X光透视组织样本抽取等等，显示细胞活性惊人，消化系统异常发达。

    不过大蛇丸倒也守信给了他一些忍者基础教材以及医疗忍术，都是大路货，不过医疗忍术还是从野乃宇那要来的，医治外伤够用了。

    星野风试着修炼，不过，查克拉是刚被提炼出一些便被身体像是消化一样吸收化为了炁。无奈，他只能将炁用作查克拉来修炼一些基础的踩水，爬树，但可能是炁和查克拉的不同，做也倒是能做到，只是很不自然，没办法，他只能求助系统。

    “系统，有没有办法能让我使用查克拉能使用的忍术的东西？”

    “叮，宿主可以购买无相神功转化不同体系的能量，价值500能量点。”

    “我就知道得花钱，人家穿越都是金手指一大把，不同体系适应也是那么完美怎么我这就这样，能不能优化我学的忍者体系，用炁驱动，不然每次都要转化能量再释放忍术，慢人家半拍。”星野风无奈。

    “可以，每次优化消耗一个能量点。”

    “这倒是还可以接受，优化炁关于踩水爬树的技能。”星野风脑海默念。

    “叮，已经优化完毕，共消耗2能量点。”

    星野风的能量点还剩下568，这是他辛辛苦苦每天攒下来的，至于用六库仙贼吸取实验素材的生机还没有得逞，他才来了没几周，每天除了修炼就是帮大蛇丸记录实验数据，打打下手，顺带学点知识。

    他也明白既然大蛇丸让他知道这么多，那么他以后也绝对没有离开的机会了。不过他也不在乎，等再有几个八奇技购买了，他的战力就能来一次飙升，那时一切都能迎刃而解。

    而后又优化了掌仙术和查克拉手术刀，虽然说日后能解锁双全手，但遥遥无期，现在先学了，技多不压身。

    靠着忍术卷轴也能学了个马马虎虎，勉强能治愈伤口，比同期的兜在战场救人差了不少。

    “果然，我的天赋平平，纵使前世学习还不错，可这全新的体系理解起来还是挺费劲的。”星野风也只能接受这个现实。

    接受自己的平庸只是人生的一个必经之路，上辈子他就已经接受了，这也是为什么穿越过来这么快就坦然接受。一方面是系统给他带来的底气，一方面也是想要一个不平庸的人生。

    这天星野风再次为培养罐子更换营养液，

    “似乎大和已经被大蛇丸放弃让团藏捡漏了”同时也拿着笔记本记录着实验数据。

    至于柱间细胞，虽然凭借六库仙贼，他不怕柱间细胞的侵蚀，但他移植了也没什么用，最多能让他使用木遁，而这东西等以后有了风后奇门简直是手到擒来，炁他也不缺，更何况什么东西进入他体内都会被消化掉。

    “忍者世界的学徒工吗？”星野风自嘲的想了想。

    不过伙食好了不少，不提大蛇丸的任务酬金有多少，光是研究经费就不少，他用来改善伙食大蛇丸也不在意，星野风不在乎大蛇丸知道他的体质来源于食物，严格来讲，是生机，这要是个玄幻世界，他可能已经在天天猎杀魔兽快速升级了。现在他每天的能量点收入翻了一倍多，一天有四十多点进账，攒够下一个八奇技指日可待。

    换好营养液后，他开始修炼基础三身术，倒也不算太难，炁算起来比查克拉好控制多了，先天自带后天蒙尘的炁比外来由六道仙人散播的查克拉更加适配。

    靠着种花做题家的积累，没用多长时间三身术就收放自如。

