    “在，在……”陈重都要说出来了。

    “应该是在苏府求网开一面，”苏紫莹叹了口气，转而冷嘲道，“明天那些想要落井下石的人就会傻眼！”

    “是啊，老婆我们快睡觉吧，养足精神。”陈重有点上瘾搂着她了。

    苏紫莹怎么不知道他的想法，觉得他立了功，拒绝了他担心不好好出力。

    洗漱完毕之后，就让他抱着睡着了。

    第二天，陈重被推醒了。

    苏紫莹穿着一身干练的西装，抹着口红，显得特别干练，有气质。

    “走吧，我们得先去一趟家族，要开全体会议。”

    陈重伸了个懒腰，要面对炮轰了，每次对轰得没了对手，也是够寂寞的。

    到了苏府的会议厅，那些年轻一辈，高层人员，以及长老们都到齐了。

    这次苏正宇就坐在正中，直截了当地讲道：“家族将油田的运作，交给了现在的高层圈子，

    本来苏紫莹还不够成熟没有同意，却被那上门女婿的诡辩，而争到了最大的股份，

    油田十分重要，但却因这两口子失去了拥有权，本商定逐出家族，但按照族规也要进行全体投票。”

    家族中人都是面带严肃，却透着若有若无的嘲讽意味。

    毕竟完美发展得很不错，都生怕她越来越好，资源会倾斜到她的身上。

    离开了那就少去一个威胁。

    “我同意苏紫莹一家被逐出家族！”

    “成事不足败事有余，再留下还会成为祸害！”

    “……”

    一个个举起手来，让苏紫莹无比心寒而泛起讽刺，她的心在这一刻是冷的。

    苏正宇道：“已经半数通过了，剩下的也无须再说了，苏紫莹其实你还有办法留在苏家，可以申请成立裁决会。”

    苏紫莹面无表情道：“不需要了。”

    “哼，我看你知道申请也没有用，全体都在这里，苏紫莹这时我挺同情你的。”苏辛雪嘲讽道。

    苏紫莹转眼道：“你同情我？”

    “找了个窝囊废老公，搞了个化妆品公司总是出事，你这人就是倒霉，我都怀疑你爸爸是不是被你给克死的。”苏辛雪尖酸刻薄道。

    “你说什么？！”苏紫莹当即怒了，“苏辛雪，你有种再给我说一遍！”

    苏辛雪本来在年轻一辈中是最优秀的，哪想到这个苏紫莹就像开了挂一般，越挫越火，接连几次被她和那个吃软饭的羞辱。

    实力不仅被超过，而她还进入了高层圈子，成为了家族瞩目的存在，这怎么不嫉妒，从而在她倒霉之时，要站出来狠踩几脚。

    “我说你就是一个灾星，你爸就是被你克死的！”苏辛雪还站在了她面前，“你能怎么样我？”

    “啪！”一巴掌将她给抽翻在地。

    在家族众人的注目之下，那个上门女婿竟敢动手打人。

    苏辛雪摸着火辣辣的脸庞，擦了擦嘴角，竟然出血了，哭叫道：

    “正宇爷爷，爸爸，苏紫莹命令这个吃软饭的打我，你们一定要做主！”

    苏紫莹也很惊讶，她只是面对挑衅决定忍了，但没指示陈重打人啊，不过并没有解释。

    苏伯良见自己的女儿挨打，狠厉道：“你这个吃软饭的，苏家给你一口吃的，你还要反咬一口，来人，把他给我押下去仗笞一百！”

    家族成员又是一惊，没想到事态会发展成这样，仗笞一百那绝对会打死人的。

    几个人刚上前，陈重猛然道：“我看你们谁敢？族规上讲，侮辱家族逝者，藐视高层，仗笞二十是有的，打人巴掌似乎没这项规定！”

    那几个人便上也不是，退也不是。

    苏伯良恨不得吃了这个吃软饭的肉，但是也没办法道：“你们几个先下去吧。”

    “年轻人气盛没必要上纲上线，但打人就不对了，你终归是外人，给我滚出去！”苏洪斌呵斥道。

    “呵呵，我是外人，这个会上有不少坐着苏家以外的人吧？包括几位外嫁多年的姑姑，与阿姨辈分的，难道也要她们滚出去？”陈重反问。

    那些苏姓以外的人看向了苏洪斌，后者没敢再以这点讲话。

    众人没料到，这上门女婿只是几句话，就让苏辛雪的巴掌白挨了。

    苏正宇淡淡道：“苏紫莹，既然你不要求裁决会，已经半数通过，你将正式被家族除名……”

    陈重呵呵讽刺道：“家族也不过刚刚将油田当成百年大计，上来就要将我老婆除名，身为这个家族的成员真是齿冷！

    如果霍家人找的另外的借口，针对的是金水大伯，或者洪斌叔，或者其它人，是不是也要将他们逐出家族？”

    苏洪斌冷声道：“你不要诡辩了，如果霍家针对我，那么我心甘情愿地被逐出！”

    “好，苏家的成员一大部分都到齐了，并见证了洪斌叔所说的，你别后悔！”陈重没等他回话，又道，“家族之所以开这个会，就是因为失去了油田股份的拥有权，那我们有了那五个亿呢？”

    苏建雄冷淡道：“我们已经调查过你的公司情况了，最多不超过三个亿，如果将钱拿出来，很容易出现危机，再者其它的钱你也凑不出来！”

    陈重拿出一张银行卡道：“这里是五个亿，让你们看看到底有没有？！”

    所有的目光都聚焦在他拿来的笔记本电脑上，当挨个数完那一串零后，都直接懵了。

    “你是怎么得到这五个亿的？”苏金水一直镇定，这次都变得不平静了。

    陈重看了眼也是一脸吃惊的苏伯良，转而淡淡道：“你们一直看不起的旧城改造，与创建文明工程，刚被俏佳人收购了，五个亿，百分九十五的股份。”

    众人一个个错愕不已，这个家族笑话，竟然成了挽救油田股份最大的依仗，只怕好笑的是他们自己。

    苏紫莹目光环顾，问道：“正宇爷爷，还有各位，我们一家还用被逐出家族吗？”

    “既然解决了问题，那就不用了。”苏正宇没想到连续都让她死里逃生了。

    那些年轻一辈的人面对这个新晋高层锐利的目光，纷纷低下头道：“不用了。”

    会议结束后，高层又向着江城湾而去，要进行下一轮的股份谈判。

    如果霍家小姐不再为难，那第三大股东就是板上钉钉了。

    车上苏紫莹松了口气，尽管认为不会有事，但面对众人还是非常紧张，讲道：

    “你不该打苏辛雪的，是过了瘾，但苏伯良一家也会仇恨我们。”

    陈重阐明道：“老婆呀，这叫打得一拳开，免得百拳来！那些同辈的人，之前不是一直欺负你甚至岳母吗？

    有了今天的表现，他们就该思量一下了，再说咱们是表面支持苏伯良成为族长的，又怎么会让他仇恨我们呢？”

    苏紫莹无语道：“你支持苏伯良，还打他女儿的脸，那不也相当于打他的脸吗？”

    陈重笑了笑道：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，我们成为第三大股东后，

    咱们可是占据百分之三十股份，出让一部分给苏伯良，你说他还会记恨我们吗？

    这样就引起另外几人的猜忌，认为今天只不过是一场作秀而已，趁着他们内斗，咱们就发展自己。”

    苏紫莹暗叹一声，这个上门女婿怎么变得就像个妖孽。

    等到了江城湾之时，陈重观看着旁边的一栋楼，忽然捂着肚子道：“老婆，你去谈判吧，我必须要去一趟厕所。”

    “那你快点回了啊。”苏紫莹对于下面的场面还是有些慌张的，仍然昂首挺胸地走了过去。

    陈重之所以离开，是猜测昨天在这里看见了樱子，估计她应该是在楼里观看的。

    如果能找到她，那必须要让她向霍宵婷传达一个消息。

    好巧不巧，正好碰见了樱子蹦跳着从门口出来，只见她瞪大眼睛想转身逃跑。

    陈重当即上前就搂住了她的脖子，笑嘻嘻道：“小奴仆，你要去哪？”

    “我，我是准备给主人备茶。”樱子既想见到他，又不想见到他。

    “走吧，那间房间比较安静，我有点事想找你谈一下。”陈重讲道。

    樱子带着到了三层的一个场地，似乎是练武的，摆放着各种兵器。

    陈重嘴角勾起，猜测她是想给下马威，正好从一个架子上拿下一条鞭子道：“把你的衣服都给褪下来！”

    樱子浑身一抖，既想陈重看到这些武器害怕，又想着他对她使用，嘴上还是叫着：“主人，不要，主人，不要……”

    “你做了错事，我就要惩罚你，要不然你不知道悔改！”陈重冷声道。

    樱子全部褪去，上次的伤口在特效治疗下，已经恢复如此，好像变得更加皙白光嫩。

    “主人，小奴仆做错了什么？”

    “啪！”陈重一鞭子抽了上去，“你做错了什么？那五个亿是不是你向霍家小姐提出的？！”

    “啊……不是我，不是我……”樱子撒谎道。

    “啪啪……”连续两下抽在了她的腿与上身，红色的鞭痕烙印在了上面，“你还不承认？”

    “是我，我只想见你一面，主人我忍受不住对你思念。”樱子说出了隐藏在内心深处的话。

