    “你先好好操心你自己吧！”

    郑子桥没好气的白了对方一眼。

    显然是不想在自己的事情上跟这个二百五多做论述。

    不过相较于客房部内奇葩二组的炮火连天。

    在面包房进行【好棒】约会的洛银河与罗森蔓之间显然也是有些不大对付，说是来做面包，那就真的只是在做面包。

    言语举止之间显得无比客气。

    还真就如同沈轩所预言的那样。

    他俩这不像是来约会搞对象的，更像是约谈见客户的！

    只不过谈生意的地点从高尔夫球场强行置换为面包房。

    这……

    “所以说你为什么会喜欢好棒？”

    洛银河昨天的信虽然有些棱角分明攻势满满。

    但那句因为外却是象征性的加了一个书名号，对方可以是把那句话理解成为是一首诗，一本书，一首歌，又或者是一部电影……

    总之这就是洛银河相对来说比较高明的地方了。

    理智且闷骚！

    “因为比较难猜啊，人对未知的事物总是充满着好奇！”

    罗森蔓一边揉面团一边头也不抬的说道。

    状态与隔壁的冰淇淋二人组相比显然看起来状态就不对！

    “哈，清新脱俗的理由！”

    洛银河到底还是深韵太极之道的老手。

    即便是尬聊也能做到张弛有度的极限拉扯。

    但架不住罗森蔓这个下头女根本不怎么乐意接茬，眼看气氛就要变的很僵很尬，真就洛银河是在用天赋挽救了。

    “明天是七夕诶，咱们不如多做些面包带回去给大家尝尝？”

    “都行！”

    “那做什么比较好？法棍？牛角？要不每个人的拼音首字母吧！”

    “随便！”

    “……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    聊个屁！

    等好不容易将面包团好放入烤箱之际。

    洛银河与罗森蔓来到店外的甲板上面吹风等待。

    情人眼里出西施不假。

    但对方如果不喜欢，真的是你活着呼吸空气也都全是错的！

    “你要不要考虑把掖在里头的T恤拿出来？”

    “为什么？”

    这是罗森蔓今天主动跟洛银河讲话，第一天的相敬如宾早已从潜移默化之间变成了HR与求职者之间的关系。

    “你不觉得你这样穿真的很老气么？”

    “哈？”

    “不是，我就觉得你这种风格跟我高中老师有点撞衫，你别多心啊，我这人就是说话直，不过脑子，看见就忍不住想说一下。”

    “？？？”

    好家伙，洛银河心里直接好家伙。

    你这是不过脑子么？

    你这特么的就是故意在给劳资脸色看！

    这一刻别说是洛银河了。

    就连直播间里的弹幕也都有些看不下去了！

    “不是吧，罗森蔓拒绝的这么直接？”

    “下头女啊简直是！”

    “服了，虽说她是有点对外表现出自己对洛银河的抗拒，可这做法真的就不可取啊，也不知道是我老看小陆的直播间把我看的眼光高了，一样在面对自己不喜欢的人面前，罗森蔓简直……”

    “就是说啊，洛银河招谁惹谁了简直是？”

    “这哪是来约会啊？分明是听领导在开会！”

    “真的，感觉罗森蔓挺冷血的！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    而镜头下的洛银河脸色真的是别提有多难堪了。

    真的是你可以拒绝我，我也做好了打算跟你和和气气把一切都说清楚的准备然后收拾东西下节目回归生活了，可你这……

    果然看女生不能光看表面。

    那封所谓的天意约会卡，洛银河真该把它丢进海里。

    让它发烂，发臭！！

    ……

    手足无措之下，洛银河仿佛间中了魔咒一样。

    竟灰溜溜的把扎在裤子里的T恤拿出。

    但他真的是连自己都不知道自己为何会这样心甘情愿的被眼前的这个女子的话语操控，真就……

    “嗯，果然这样看着比刚刚舒服多了！”

    罗森蔓神色淡然的说着。

    可殊不知洛银河今天根本不是来当舔狗的。

    虽说刚刚下意识的照着对方的指令去做。

    可他堂堂洛总，莫非就这么跪了？

    “可是我并不这么觉得，因为我并没有感到舒服，罗律师你不觉得你今天的某些行为举止真的是有些傲慢么？”

    缓过神来的洛银河开始调整状态。

    他已经做好了跟这个女人讲讲道理的准备！

    “傲慢？”

    “不好意思，可能是我觉得我们两个已经很熟了，所以才……”

    茶道那一套显然罗森蔓玩的比洛银河明白，原本对方好不容易才调动起来的激昂情绪让对方一句话就压得他有些喘不过气来。

    真的是一瞬间洛银河就感觉自己年纪轻轻的仿佛就像是得了高血压一般，脑瓜子里嗡嗡的炸，可他还能怎么着？

    继续跟这个女人讲道理？

    那弹幕里的那些女拳疯子不得把他给骂死？

    而之前树立起来的绅士人设那不全给崩完了么？

    所以还能怎么着？

    道歉呗！等面包烤好后，洛银河除了一些礼貌性的回复以外真就一句话也不想跟对方多说。

    可即便是如此，弹幕里依旧对其骂声一片！

    “洛银河什么玩意啊？”

    “就是说嘛，简直是马子佳二代！”

    “虽说没有在两个女人之间摇摆不定，但刚刚那是什么迷惑发言？他之前不是挺会的么？高情商全都是装出来的？”

    “就是说啊，蔓蔓只是不喜欢他他就这样，这种男人即便以后娶了老婆估计也会是个家暴男，好可怕啊洛银河，还不如王浩南呢！”

    “？？？”

    “你们才是迷惑发言吧？都是从女儿国穿越过来的？”

    “洛银河没错好吧？他跟罗森蔓互动的时候罗森蔓全程有理睬过他么？何况明明是罗森蔓指责洛银河衣品有问题，她先不礼貌的好不？”

    “对啊，洛银河之前的种种行为真的有些舔的成分在内，可人家现在不舔了，那种喜欢淡了你们就这样说人家，可人家要是接着舔呢？是不是又觉得洛总妨碍罗森蔓跟郑子桥？”

    “可真行！”

    “就是说啊，王浩南那么舔陆轻舞你们不照样骂他骂的那么惨么？一个个的全都是驰名双标？”

    弹幕里吵疯了。

    不过作为身处舆论漩涡之中的洛银河却浑然不觉。

    跟罗森蔓各自拿着做好的分别代表着素人嘉宾姓氏首字母的面包回到客房给众人相继分发，罗森蔓给女生，洛银河给男生。

    当带着最后两块L和S的面包回到自己房间时。

    洛银河都快气炸了！

    “老洛？回来的这么早？手里拿的啥啊？闻着还挺香的！”

    五点钟就回来忙着编曲的沈轩不由抬头看向对方。

    这让洛银河也是一愣，不由问道：“你在啊？我还以为你跟你的心动女生去看歌剧了呢！”

