    春节到了，很多海外华人也赶回国过年，杨浩川就是其中之一，他去年在印度销售商品积累了一笔原始资本，筹算回国再找新的项目投资，顺便回家过年，看看久未相聚的亲人。..

    杨浩川是江苏扬州人，当他回到扬州时，发现扬州与两年前相比产生了巨大的转变，曾经处处都是矮木构衡宇已经被拆失落了很多，取而代之的是漂亮高耸的衡宇。

    街道被扩宽了很多，上面扑上了水泥，两旁都种上了树木，整个街道显得干净整洁，街道上的车辆也增多了很多。不但有许多货车在街道上行驶，还有一些轿车。

    “转变真快！”杨浩川感慨道，在印度那边待了两年，家乡的一切都是如此的亲切，让他甚至生出了不想离开的念头。

    印度人口、农村众多，拥有较大的农村市场，作为没什么资本的商人来是，带着祖国生产的产销生活用品处处销售是个很不错的营生，开始时让杨浩川赚了很多钱，后来由于从国内过去的人多了，竞争激烈起来了，要先赚到钱得深入到印度内陆，那里就比较艰苦，并且也可能遭遇一些危险。

    因此杨浩川在赚到原始资本后便不筹算再去跑这种累活了，筹算找点好项目投资。

    看了几天，项目很多，并且回报率都不错，如今工农业一片繁华，钱就是随便砸哪处所都能生出钱来。

    杨浩川有自己的理想，那就是成为一个大商人，一般的领域利益已经被那些发家的商人们涉及了，利润被摊薄了很多。

    不过在这个帝国初升时期，那些良好的商机却是随时都可能呈现，这天杨浩川看报纸，看到了对缅甸果敢王国的报导。

    看到这个报导，杨浩川敏锐的意识到，缅甸会是下一个布满机遇的市场，商机转瞬即逝，杨浩川连年都顾不上过了，筹算前往缅甸闯荡。

    以他在印度做过生活用品销售的经验，马上想到了一个好主意，那就是拉几车生活用品到缅甸去，然后批发给那些没资本的商人。在印度时，他就是从一个浙江的商人那里批发的生活用品。

    对那些没资本的商人来，自己从国内批发没那个资本，只能从批发商那里购买。

    掀开存折，上面已经有两千元的资本了。

    两千元对普通人来已经是天文数字了，要知道如今在沿海省份，工人一个月的工资普遍都是在七、八元左右。

    如今的千元户是很体面的，不过千元户也仅仅是商人，资本依旧很是亏弱。

    杨浩川马上想到了贷款以及合股经营，跑到银行后，发现上面对要到缅甸去经商的商人已经有下达贷款政策了，让他轻松贷到了一万元的资本。

    “帝国行政正是高效率！”杨浩川不由感慨道，办好了贷款，杨浩川马上联系了一些已经经营发家的亲戚，或者是亲戚的亲戚。

    对杨浩川提出的去缅甸经营批产生意，很多人都很感兴趣，都暗示愿意参股。

    很快杨浩川就聚集了近三万元的资本，并且与股东到工商部签了合同，那些股东敢把钱给杨浩川，自然是有恃无恐的，如果杨浩川是骗子，那么政府是会对杨浩川进行通缉的，谁都知道政府不但在法制上抓得严格，甚至就是犯了法，受害人不举报城市抓人，经常被指多管闲事。例如丈夫打了妻子，那是家庭暴力，妻子不肯生事，公龘安局同样把丈夫抓进局子里拘留。

    随即杨浩川火速赶往浙江，浙江是生活用品和商品汇集地，在浙江能买到各种各样的商品。

    以杨浩川在印度行脚跑商的经验，杨浩川很快选好了商品，然后联系上火车，直接四川运。

    火车还没有修到云南，云南的铁路起码还要一年半的时间才能通车，因此只能走四川，到了四川后用汽车走公路运往缅甸……

    ……

    1916年底，世界局势产生了巨大的转变，首先是沙俄的弄权的拉斯普京拉斯普廷在彼得格勒被尤苏波夫公爵等保皇派集团刺杀。

    保皇派妄图以此来拯救罗曼诺夫王朝，阻止革龘命的爆发。但在拉斯普廷被杀后，在资产阶级中间便传出一种政变的风声，一撮阴谋分子正准备集结于彼得格勒，企图在皇村和彼得格勒之间潜入沙皇的列车，拘系沙皇并立即把他送到国外去。所有这些，明沙皇制度的统治已经摇摇欲坠了。为了维持战争，沙皇政府的军费开支与日俱增，到1917年3月，达300亿卢布以上。其中1/3靠借外债支付，其余靠借内债和滥发纸币支付。1917年，卢布的官方牌价降到55戈比，购买力降到27戈比。国债从1914年的88亿卢布增加到1917年1月的336亿卢布。沙皇政府的财务面临解体的境地。

    春节一过，夏钧就与帝国高层开始商议收复沙俄侵占领土的会议。

    “拉斯普京已经被刺杀了，如今沙俄又外债高筑，去年年底后就再也没有向我们发出过一笔订单。”夏钧在会议上道，意思很明显，沙俄失去了利用价值了，现在是拿回属于自己的工具的时候了。

    之前拉斯普京被帝国政府买通，沙俄就算财务再困难，也会挤出钱来向中国购买军火物资以及粮食，如今在海参崴，大量的物资聚积在港口，同时在中俄边疆铁路站，同样有大批物资来不及运输。

    “不过沙俄国内的工厂的订单却是很多，很多我们还没有完成。”阎锡山道。

    沙俄自开战后，国内的工厂由于缺少燃料以及机械，大量向中国订购，由于此时只有中国能向他们提供这些工具，因其中国有卖方市场的优势，价格定得很高，其中利润十足。

    “只是些蝇头利，沙俄如今的局面，显然很快就要爆发革龘命了。”夏钧道，“就算造了，也运不到沙俄境内了。”

    “沙俄不会真要垮失落了吧？”陶成章受惊的道。

    “沙俄截止目前，已经带动了一千五百万兵员奔赴前线作战，这些人多是农业人口，致使农业生产规模急剧萎缩，加上工厂大量剥削妇女、童工，单单是去年头五个月，沙俄爆发的农民起义就达到了51钧道：“并且根据情报，列宁已经被德国送回沙俄了，现在的沙俄革龘命就像是干柴，列宁就像是热火，一遭遇，其结果可想而知了。”

    “这么来，沙俄很快就要乱了？”游正斌问道。

    夏钧点了颔首，“大概也就是这几个月，沙俄就会出问题了。”

    “那我们就可以依照原定计划展开行动了。”陈轩宇隐隐带着兴奋的道。

    ……

    1月26日，正月初三，中龘华帝国外交部正式向沙俄递交了一份取消自1800年以来所有中俄不服等条约的照会。

    这份照会很快就送都了尼古拉二世面前，尼古拉二世看了后大发雷霆。

    如果正依照这封照会的办，那么沙俄将归还中国东北外部地区大约150多万平方公里的领土，同时还将归还西域外部一些地区的领土。

    沙俄是一个对领土最为强烈的一个国家，何况让他们抛却富饶的远东地区，这对尼古拉二世来是办不到的。

    尼古拉二世大发雷霆之后，给出了十分强硬的态度，对中国的发出的照会已于否决。

    中国的突然变脸，简直就是要攻其不备，这让尼古拉二世十分愤怒。

    无敌的沙皇帝国，拥有一千数百万的军力，中国这个刚脱离半殖民地统治的国家，竟敢跳出来挑衅。

    不过理智告诉尼古拉二世，此时帝国已经处于危机，再去招惹中国将是不明智的选择。

    然而愤怒战胜了理智，尼古拉二世选择了无视中国的要求。

    ……

    中龘华帝国内阁于正月初六召开了媒体发布会，这次发布会由阎锡山主持。

    这次媒体发布会，内阁公开了今年的中龘华帝国将努力完成的各项任务，其中包含——收复失地。

    直指沙俄侵占中国的一百五十余万领土。

    “沙俄自十七世纪以来，陆续侵占了中国东北外部近一百五十余万领土，今帝国初立，大都失地已经收复，剩余的未收复地区，主要就是沙俄所侵占的这些领土，为此帝国将启动收复东北外部失地的计划，帝国外交部已向沙俄递交了退还侵占领土的照会。”阎锡山在发布会上道。

    “请问阎阁老，如果沙俄不合意将侵占领土归还中国，帝国将做如何手段以应对？”有记者提问道。

    阎锡山严肃的道：“帝国的态度很坚决，没有什么可以阻挡帝国的法度。”

    这个回答让现场马上热烈起来，中国记者纷繁鼓掌，外国记者见人们都鼓掌了，也跟着拍了两下手，这是重大新闻！

    “阎阁老，那么这是否意味着战争即将爆发呢？”又有记者问道。

    “这需要以沙俄政府的态度而定，帝国向来都是否决一切都用暴力体例解决问题的，但如果有谁冥顽不灵，那么帝国在不得已的情况下，不排除使用暴力体例来解决问题。”阎锡山回答道。

    阎锡山接着又回答了几个问题，然后转移到了下一个发布内容：“经过国内多家医疗机构以及卫生部的要求下，帝国将于七月举办‘中国医学展览会’，届时将为各国展示中国的各项最新医学研究功效，各国政府、医疗企业皆可报名加入这次展览会，中国愿与各国共同推进世界医学水平的进步……”..

    ！