    “是谁，究竟是谁！”

    火玄龟王出离了愤怒，那宝库内所收藏的都是族内重宝，可以说是根本所在，一旦出事，后果无比巨大。

    “难道是族内哪个家伙趁火打劫？不对，他们没有那个胆子，莫非是...”

    他想到了不久前所收到的求救，当时并没有当一回事，现在回想起来却是心中一个咯噔：“区区几千大地豪猪，怎么可能？”

    他无法相信，也不愿意相信。

    但不论如何，自己必须要回去一趟了。

    此刻还在与豪猪王对战中，但后院失火，着实让火玄龟王头疼不已。

    一咬牙，他选择了向自己的主子帝璟求助。

    这是一种无能的表现，但现在情况对己方十分不利，他也只能这么做了。

    发完求助之后，火玄龟王悄悄离开，没有引起任何注意。

    两军交战，要是主帅忽然消失，是会引起巨大震荡的。

    ...

    当龙帝步入宝库内的一瞬间，尽管早已经有了心理准备，但还是被眼前所见的给震撼住了。

    宝库无比巨大，一眼望不到头，一座座灵石堆砌成山。

    一件件宝光四溢的宝物整齐排列，各种修炼物资，兵器储备都只能用海量来形容。

    跟随进来的依依也是无比动容，不愧是大族群，这等资源储备简直是恐怖。

    震惊过后，龙帝就平静了下来，对依依说道：“这些东西我们肯定没有办法全部得到，等战争结束后豪猪王定然会对我们进行检查。

    现在用最快速度挑选一些可以直接服用的宝物，然后单独拿出一个储物戒装满，交给我。”

    “嗯。”依依点头，迅速行动起来。

    首先是来到修炼物资区域。

    妖族不擅长炼丹，他们只是把各种灵药，灵草，灵果等简单封印，然后就丢在这里。

    龙帝挑选出几种年份久远，药力温和的，直接就吞服下去。

    整个身体立即就好似被温泉所包裹，暖洋洋的，浑身每一寸血肉都在发出欢愉的颤鸣，在贪婪的吸收着药力。

    气息更是惊人而起，在很短时间内就步入了法天境巅峰！

    半个时辰后，依依跑到了龙帝身边：“已经装满了，但是你看看这个。”

    她左手拿着一枚储物戒指递给龙帝，右手则是拿着一块方形的乳白色石头，也没有什么强大波动散发出来。

    “这是？”龙帝面露疑惑之色。

    “我怀疑是补天伴生石。”依依眸光闪烁：“上古之时，天穹曾经破碎，有大帝找来补天石补天，最后剩下一些不知去向。

    有传言是那位大帝将补天石放置在宇宙某处，久而久之就会产生一种伴生石。

    这种石头珍贵无比，用在兵器，战甲上可以大幅度提升其威力，甚至提升好几个等级都不是不可能。”

    龙帝来了兴趣：“你怎么知道那么多？”

    依依笑了笑：“传承记忆。”

    龙帝点头，将这块石头接过来，然后把白玉战甲跟白龙枪放在地上，再把这块石头放在上面。

    他也不知道该如何用，只能试一试这最简单的办法。

    然后让他意外的一幕发生了。

    那石头直接融化，覆盖在枪跟战甲上面，很快就消失不见。

    龙帝将枪跟战甲拿了起来，刚一入手就感觉到了巨大变化。

    用很简单的一句话来形容，那就是白龙枪攻击力提升了五倍，白玉战甲防御力也提升了五倍。

    这几乎是一次全面蜕变，就在那么短短几个呼吸内就完成了，着实是有些不可思议。

    重新将白玉战甲穿戴好，龙帝把宝库内其它东西全部都装走，与依依离开了这里。

    轰隆隆！

    就在他们准备离开的时候，一股恐怖的威压地覆天翻般的降临。

    “不好，是火玄龟王回来了！”龙帝神色凝重，毫不犹豫的把一千万血丹全部打入到阵盘内。

    整个阵法爆发出亿万万道光芒，八个门户顶天立地，将此处牢牢护住。

    轰！

    一颗巨大的火球宛若太阳一般砸落下来，整个阵盘迸发出一阵刺耳的嗡鸣，能量大幅度损耗。

    龙帝神色不变，取出大量的灵石打入阵盘内，将其中的威力催发到极致。

    既然发生了意外，那只能尽可能的拖延时间了。

    火玄龟王凌空而立，透过杀阵目光落在龙帝身上，目光极为凌厉，像是有绝世锋利的宝剑要从双眼内迸射出来，将他给凌迟处死一般。

    “豪猪一族什么时候出现了你这么一个逆天之辈，就是你攻破了我族大本营？”

    对方主动问话，龙帝自然是要回答，能够拖延一下都是十分宝贵的，当即就笑道：“俺只是个莽夫，真正逆天的是我家公子。”

    “你家公子？朱天刚？”

    “没错。”

    “朱狂运气太好了。”火玄龟王叹息一声，而后话音一转：“本王可以不追究你先前的所作所为，只要你臣服于我，不但无罪，还可以给你天大的好处！

    修炼资源，领地，女人，只要你开口，都可以满足。”

    “真的吗？”龙帝眼睛一亮，假意很动心的样子。

    “自然是真的，本王一言九鼎。”

    “这样啊，让我考虑一下可好？”

    火玄龟王点头：“可以。”

    龙帝在地上来回走动，面上露出犹豫之色。

    时间一点点过去，等过了一百个呼吸之后，火玄龟王震怒：“你敢耍我！”

    轰轰轰...

    他暴怒，恐怖的妖力似万千火山喷发，一道道强横的神通术法疯狂的落在了杀阵上。

    龙帝冷笑一声：“蠢货！”

    几百万几百万的灵石被他拿了出来，打入杀阵盘内。

    再有一万头大地豪猪相助，勉强能够抵挡住火玄龟王的攻击。

    时间很快就过去了一个多时辰，龙帝看到杀阵盘上面已经多出了十几条细微的裂痕！

    “不好，看来快要坚持不住了！”龙帝做好了全力突围的准备。

    要想在火玄龟王这等级别的存在手底下逃脱，这一万堪比王牌的大地豪猪战士肯定就得舍弃了。

    嗡！

    就在他准备突围的时候，天地间异象突生！

