    老院长乐呵呵地拍了拍喻笙的肩膀，语气里是遮掩不住的自豪：

    “不愧是小笙！”

    老院长没有结婚，他是把孤儿院的幼崽们当成了自己的孩子看。如今来一个喻笙，瞧着小姑娘平时懂事又体贴的模样，老院长更是多了几分心疼。

    被家里长辈夸了的喻笙也有些不好意思地抿了抿唇。

    “不过斯托这小子只给你四成利润，这实在太不厚道了。”

    老院长不满地嘀咕，“他们什么时候吃过这么好的异兽肉？不对，应该说整个星际都没有吃过这样好的异兽肉。你还把制作法子卖给了他们……不行不行，我得去找斯托，这得加价！”

    说着老院长就撸起了袖子，俨然一副觉得自家孩子在外被欺负了，准备出去找场子的“熊”家长模样，看得喻笙也是哭笑不得。

    她连忙拦住，朝着老院长眨了眨眼睛：“法子虽然给了，但是只用单纯的异兽肉来做的话，味道还是比不上我们自己做的。”

    喻笙也是方才才想起来，自己在做美食之前，都用异能处理了一下这些异兽体内的杂质。这样做出来的异兽肉才更美味。

    老院长愣了愣，然后立马反应了过来，脸上的笑容也突然多了几分不怀好意：

    “没错，要想做出美味的腊肉……那是另外的价格！”

    瞧着老院长一副占到了大便宜的愉悦模样，喻笙一时间也不知道是不是该同情碎星战队了。

    毕竟这一地的异兽还是人家刚送过来的呢！

    不过看着老院长心情又好了起来，甚至处理异兽肉时候还乐颠颠地哼着小曲，喻笙无奈地耸了耸肩。

    果然，难怪人家会说“老小孩”、“老小孩”了。

    *

    隔天老院长就亲自带着喻笙去了碎星战队的基地。

    原本喻笙是打算自己一个人去的，不过老院长不放心，死活认为战队里那些人精会欺负了她去。

    喻笙一时间哭笑不得，但是心里却是暖洋洋地一片。

    一路上，老院长反复强调让喻笙不要强出头，以后遇到了危险就先躲在那群雇佣兵后面。反正他们皮糙肉厚的，也死不了。

    要不是因为他前些年受了伤能力不够，老院长其实并不想让喻笙加入碎星战队来得到保护。

    毕竟小姑娘娇滴滴的，就应该被好好保护着。

    “到时候你进去了先别开口。”

    到了基地门口了，老院长沉吟了一会，还有些不放心地叮嘱喻笙：“这都是人精，咱们得先给一个下马威！”

    喻笙：“……”

    院长爷爷，您还记得战队里的人都算得上你的老熟人老朋友吗？

    不过看着老院长这一本正经的严肃模样，喻笙还是乖巧着点了点头。

    于是当斯托知道老院长来了基地，身边还跟着一个模样乖巧的小姑娘的时候，一向表情少得可怜的脸上露出了几分讶异。

    他家长辈和老院长关系不错，所以他也知道当年发生的一些事情，也理解老院长这么多年隐姓埋名在垃圾星上不和主星的人联系的心理。

    这么些年老院长也是尽量能不来内城就不来内城，包括和碎星的一些联系，也是战队里的人偷偷摸摸地去孤儿院。

    战队里的这些人生怕自己身上的血腥气会吓到孤儿院的小幼崽们，也常常是躲在暗处里瞧瞧，然后时不时地偷偷送来一些物资，顺便清理一些不长眼试图来闹事的人。

    蓝星孤儿院地处外城最边缘与荒漠外围交界处，往来的人很多，难免会有一两个不怀好意的。

    如今老院长亲自找到基地来，这还是这么多年第一次。还带着一个小姑娘……

    “让比尔准备一些腊肉。”

    斯托沉吟了一会，吩咐下去：“顺便看看仓库里还有没有其他的物资，也一并带过来。”

    “好的。”

    斯托出去，一眼就注意到了正和利瓦伊交谈的老院长。

    “老院长。”

    斯托走了过去，语气带着一丝尊敬：“您今天怎么来了？”

    “领着家里小辈出来长长见识。”

    老院长乐呵呵地拍了拍身边喻笙的手臂，看起来一副慈眉善目的模样。

    斯托了然地点头，只是目光在扫过站在一旁乖巧得体的小姑娘的时候，眸光有了一瞬间的凝滞。

    “卧槽，队长看着那小姑娘发呆了！”

    暗处的雷克斯等三个人瞧着外面这幅场景，一个个悄悄咬耳朵。

    “卧槽，队长该不会是要抛弃莎姐了吧？”

    布鲁克倒吸了一口冷气，看着斯托的目光都有些愤怒了起来：“队长太不厚道了！”

    这三个人自以为很小声，却没想到说的话一字不差地都落入到了当事人斯托的耳里。

    面无表情的斯托捏紧了手，额角青筋隐隐爆出。

    他觉得这几天自己对他们太好了，所以才有空来编排自己。

    不过被这么一打岔，斯托倒是很快就收回了放在喻笙身上的目光，只是眉头却微微皱起。

    这小姑娘给他的感觉莫名有些熟悉，可他明确自己没有见过这人。

    斯托点了点头，提出了邀请：“前些日子战队里得到了一种极为美味的异兽肉，正好老院长您来了，可以尝尝。如果觉得好吃的话，可以带回去给孩子们也尝尝。”

    那个小少年带来的腊肉当即就被分光了，之后按照她法子做出来的腊肉虽然好吃，但是也完全比不上那个少年带来的十分之一。

    斯托倒是没想这少年在法子上隐瞒了什么，尤其是在听到比尔当时说的感受到的异常，他下意识就觉得这小家伙估计是对异兽肉做了一些处理了。

    “好啊。”

    老院长笑眯眯地应下，“那老头子可有口福了。”

    内心知晓这一切的喻笙无奈地看着长辈演戏，却又不好拆穿。

    只是……

    喻笙微微蹙眉，目光瞥见了那三个躲在暗处、自以为别人瞧不见自己的三个少年，看着他们脸上的愤怒、不满以及敌意，有些莫名其妙。

    而他们的这种敌意，在斯托递给了自己一块腊肉之后，愈发明显。

    喻笙：“？？？”

    莫非战队里的腊肉还是分量的？她抢了他们的口粮？

