
　　族宗心中一阵冷笑，这老狐狸感情是在这等着自己。

　　还好咱族某人留了一手，无论是小猫咪、小舞、叶泠泠又或是宁荣荣，所传授给她们的技巧都是使用系统分析功能，量身为她们定制了，她们学起来很简单，旁人学起来可就大打折扣了。

　　族宗正色道：“既然是我教授给荣荣的东西，那么她才是主人，如何决定还需她自己做主，我不会干涉。”

　　闻言，宁风致心中一喜，只要族宗点头那事情就好办多了。

　　先前他不是没征求过小魔女意见，可得到的答案却是：没有族宗的同意，她不会教给任何人。搞得他十分苦恼，但这种特殊技巧对辅助系魂师又太过重要，他这才老脸都不要了，跑来这征求族宗的同意。

　　宁风致达到了目的，在客套了几句后，便心满意足的离开了。

　　待宁风致走后，千仞雪似笑非笑的盯着族宗，“能让老师丢弃一宗之主的颜面，跑来寻求你的同意，看来是很重要的东西啊！小弟。”

　　族宗一愣，感情咱这心爱的太子殿下是吃醋了。

　　想到这，族宗嘴角勾起诡异的弧度，凑到千仞雪耳边轻声道：“放心，宁风致他们是学不会的。不过你若是今晚来我房间，我什么都教给你。”

　　听到这话，千仞雪俏脸一红。她要是过去了，族宗会交给她不假，可代价恐怕是会被对方吃得渣都不剩，她可是十分清楚族宗是个lsp

　　在还没有完全接受族宗前，她可不想把自己身子交出去。

　　“呸呸，不愿说就算了。”千仞雪瞪了族宗一眼，自顾自的离开了。

　　千仞雪的离开，早就等得不耐烦了的小舞便拉着叶泠泠快步的走了过来。

　　“小宗，慢死了。”小舞撅起小嘴不满道。

　　族宗摸了摸小舞的脑袋，笑道：“好了好了，晚上我请你吃胡萝卜套餐，终极版。还有泠泠也是，我们一起去。”

　　叶泠泠也是点了点头，径直走到族宗身边，举起族宗另外一直手放在自己头上，淡淡道：“我也要。”

　　...........

　　教皇殿，议事厅。

　　比比东靠坐在主位上，鬼斗罗、菊斗罗二人作为哼哈二将，护卫左右。

　　在她对面站着的正是武魂殿学院战队七人。

　　胡列娜、邪月、焱站在最前面。

　　其余四名龙套队员则站在他们身后。

　　“我刚刚对你们说过的话记住了吗？”比比东淡然道。

　　“记住了，教皇冕下。”武魂殿学院战队七人异口同声道。

　　“说说看，你们明天的对手，天斗皇家学院战队。”比比东手指轻轻敲击着宝座扶手。

　　邪月向前走了半步，语带恭敬道：“教皇冕下，天斗战队的核心人物族宗十四五岁就能达到魂王修为，并且能够创造出堪比器魂真身的自创魂技。单对单，我们之中除了娜娜，恐怕没人是他对手。但他施展那招却需要时间，在我和娜娜武魂融合的状态下，我们有信心在他未施展自创魂技前，击溃他。”

　　“邪月你分析的不错，可却还不够全面。娜娜你怎么说。”比比东淡然说道。

　　胡列娜点了点头，道：“老师，我觉得我们除了要注意族宗外，我们还需要注意那名武魂为九心海棠的女孩儿，我发现她的武魂似乎和您跟我说过的九心海棠有些许不同。而且今天族宗并没受伤，但她还是给族宗添加了治疗，所以我怀疑.....”

　　比比东欣慰的点了点头，发出柔和动听的声音，“娜娜，不枉我栽培你多年。那女孩儿的武魂现在已经发生了进化，成为了超越所有辅助系武魂的存在。”

　　“超越所有辅助系武魂的存在，难道是传说中的十心海棠？”菊斗罗月关有些娘娘腔的声音在教皇身边响起，话语中充满着不可置信。

　　胡列娜眼睛一亮，询问道：“菊长老，什么是十心海棠啊！”

　　菊花斗罗月关笑道：“十心海棠武魂是超越九心海棠的存在，也可以说是进阶版。不但打破了一代只能存在两名九心海棠魂师的桎梏，还在范围性治疗的基础上增加了全属性增幅的能力。以那小姑娘魂宗级别的修为，应该可以达到增幅百分之四十的程度。”

　　月关作为一个爱花的封号斗罗，自然是花类有很大的涉猎，不然他也不会在原著中认出相思断肠红。十心海棠花恰好就是仅次于仙品之王相似断肠红的存在。

　　听到这话，包括胡列娜在内，所有武魂殿学院战队众人不约而同的皱了皱眉。增幅百分之四十的全属性，外加范围性治疗，这已经达到足以左右战局的程度了。

　　此时此刻，所有人心中冒出了同一个想法，叶泠泠的威胁不比族宗要低。

　　“好了，既然你们都知道了，那就都下去休息吧！鬼长老、菊斗罗也回去休息吧。

　　好好迎接明天的比赛。这次将是给你们的挑战，同样也是给你们的机会。天籁小说网

　　如果你们输了，作为奖励的那三块魂骨，在那么多势力的见证下，是不可能收回的。这也是给你们的压力。”

　　比比东挥了挥手，胡列娜七人与菊花关、鬼斗罗鬼魅赶忙走出议事殿。

　　抬手继续敲击着宝座扶手，比比东脸上浮现出思索之色，没有人知道她在想些什么。

　　良久，噗嗤一声，比比东脸上露出恶趣味的笑容，好似盛开的牡丹，“你个淘气的家伙，虽然知道你不会输，但作为让我苦苦等待三十年的惩罚，明天就先让你吃会瘪。”

　　.............

　　一夜无话。

　　第二天清晨，天斗皇家学院战队七人早早的起床，一副精神抖擞的样子。

　　用过早饭后，七人兴冲冲的走到集合地点。千仞雪扮作的雪清河已经在那等待了。

　　千仞雪目光扫视众人，最后定格在族宗身上，“大家加油，我们的目标是——”

　　“冠军——”族宗七人异口同声道。

　　除族宗外，就连他们自己也没想到居然可以走到这一步。此刻别提他们心中有多么的兴奋。

　　兴奋的还有千仞雪，在她眼中，除族宗外，所谓的青年魂师天才根本不值一提，哪怕是黄金一代魁首胡列娜，她也就认为对方的天赋尚可。

　　千仞雪真正想要的是利用比比东最在乎的族宗打败她，以达到报复的目的。只不过就连千仞雪也没想到的是，最后把她自己也给赔进去了。

　　ps：二更，今天先这样了。明天补偿五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十七章 比比东的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 