    “阴阳师！”

    神代千鹤闷哼了一声，十分生气的样子。

    祸野之门是阴阳师的独门秘术，可以打开阴阳两界之间的区域——祸野。

    祸野在一定程度上是现实的镜像世界，在祸野中阴阳师可以获得更强的力量，所以阴阳师在交战时常常会选择将对方拉入祸野。

    再加上那个家伙还带着白狐的面具，因此神代千鹤可以十分笃定对方阴阳师的身份。

    至于对方出手的理由神代千鹤更是想都不用想就知道怎么回事。

    神代千鹤看了一眼天台边缘处那颗在夜色里发出白色微光、只是看着便让人心旷神怡的珠子。

    佛珠。

    这就是刚才那个阴阳师出手的原因。

    无论是怨灵也好，妖怪也罢，在它们成长到一定程度以后，都会凝结一颗或者几颗灵力的结晶。

    犬神风太没有结晶是因为它才刚成形，没有成长到结晶的程度。

    即使是再邪恶的妖怪，被消灭以后也会留下佛珠这一纯粹之物。

    佛珠的称谓来自于佛教，佛家有放下屠刀立地成佛的说法。

    这些鬼怪被消灭以后再也无法伤人，也算是应了这句佛法。

    能留下此物想必它们纵使前往西方极乐世界也会欣慰吧。

    佛珠对于神代千鹤这类神术师自身基本是无用之物，只能用于制作佛器以及供奉神明，但是对于阴阳师则不同。

    这是由于神术师和阴阳师的晋升体系造成的。

    神术师的灵力主要来自于自身所供奉的神明，每日宣读神明功德、主持祭典都能获得神明的神力回馈。

    但是阴阳师并不直接从神明处获得力量，他们的力量来自于自身所拥有的式神。

    式神越强，阴阳师的能力也就越强，而式神的成长则需要吞噬佛珠。

    本就要完成了的委托被人截了胡，神代千鹤很生气，后果很严重。

    神代千鹤当即就摆出了倒流香、御币、神乐铃，开始念咒。

    神术师对于祸野的感应虽然不如阴阳师那般敏锐，但同样有办法前往祸野，只是没有阴阳师只用一张符咒那样便捷罢了。

    松田阵平正沉浸在丧失挚友的悲痛之中。

    “林远，如果我平时少去卡拉OK、涩谷、弹子房……

    多去健身房就好了，那样我一定能把你拉上来。

    放心吧兄弟，我会带着你那一份好好活下去的。”松田嘴里喃喃道。

    因为看不到鬼怪，松田阵平根本不知道现场发生了什么。

    …

    “这是哪？”

    林远环顾四周，周围一片陌生。

    一轮满月挂在夜空，地面沟壑不平，一栋建筑横亘在林远面前。

    与刚刚的废弃教学楼同样是六层，只是墙体衰败，巨大且怪异的植被覆盖在建筑表面，通过植被能看到脱落墙皮下裸露的钢筋。

    林远上一秒的记忆是自己刚刚把楔丸插进墙体固定住身体，下一秒就来到了这样一个地方。

    他走近了建筑，一瞬间他仿佛看到了教室里面坐满了学生，但眨眼就只剩下下现在破败的模样。

    眼前的这栋建筑明显和教学楼存在关联，林远走了进去。

    林远清楚地记得之前是一轮弯月，但这个地方确实满月，并且亮度远远超过平常。

    满月照亮了这栋建筑的每一寸角落，林远一层一层地检视，很快就到了六楼。

    他再一次听到了女人的声音。

    “请让我回去……”这个声音哀求道。

    声音从更高处传来。

    是在天台，林远快速的冲了上去。

    “救我……”

    如果不是周围的环境与刚才的天台诧异太大，林远还以为自己进入了循环。

    眼前依然是三个女生围在一张桌子前。

    只是三个少女其中的两人已经趴在桌子上昏迷不醒，还有一个少女十分虚弱的模样，正不断地向林远求救。

    她们的一只手还紧紧地握着桌子中间的一支笔。

    “你可以自己走过来吗？”林远对少女喊道。

    “我们离不开这张桌子呜…呜……”少女此时已经哭不出眼泪了。

    “我现在过去。”林远向对方喊道。

    根据松田给出的资料，那些女孩已经失踪了三天，倒也与现在的情况吻合。

    随着不断地接近对方，他逐渐确定了面前的少女就是失踪的学生。

    脸色虽然苍白，但是可以看到脸上的泪痕以及蓬乱的头发。

    完全不是之前林远看到的三个活蹦乱跳的疯婆娘。

    林远走到三人面前，一只手慢慢伸向了三人握着的那支笔。

    “你的背后……”那个求救的少女向林远说道。

    林远也察觉到了，一刀砍去，他感到自己像是砍到了什么东西，又好像没砍到。

    “祓污涤秽，清恶荡浊。

    万魔降服，急急如律令！！！”

    另一把武士刀伴随着咒语同样向林远身后那团漆黑的怨念砍去，但明显扑了个空。

    “怎么可能。”说话的正是戴狐狸面具的阴阳师。

    “你读条的时间也太长了。”林远调笑道，随手拿下了地上掉落的一颗佛珠。

    层层buff加持下林远的攻击力已然爆表，再借助神之飞雪对灵体造成高额伤害的效果，只是一击就干掉了那团怨念。

    掉落的佛珠对林远来说无疑是意外之喜。

    他的角色面板中的体力值就是需要佛珠才可以提升。

    “噔噔噔噔……”一阵声音从身后传来。

    林远侧头观望，依然防备着面前的阴阳师。

    他发现声音的来源就是那三个女生握住的那支笔。

    此时三个女孩的手已经松开了那支笔，纷纷倒在地上。

    就连那个本来还没有昏迷的女孩，倒地以后也“嗯”了一声就昏睡过去。

    此刻的林远面前有阴阳师，背后是一个不断“噔噔蹬”的笔。

    他有些为难，不知道先攻击哪一个。

    面前的阴阳师似乎对林远并没有敌意。

    “哎，没想到竟然慢了你一步。”狐狸面具阴阳师用带着遗憾的语气说道。

    林远听着这声音有些熟悉，但一时间想不起来是谁。

    对方收刀入鞘，林远也就暂时放松了对阴阳师的警惕。

    后面的那只笔依然在“噔噔噔”个没完，林远转身向那只笔斩去。

    “等一下！”面具阴阳师对林远叫道。

