    “禀告大人，在下汗国韩健！”

    韩健立即上前道，“此人确实是来自燕国，并且……”

    随后，韩健将比试的事情，全都叙述了一遍。

    “刚刚入门，还得罪了封家？”

    “竟然在那种情况下通过了试炼，此子控火能力不弱啊！”

    “最主要的是，这家伙连破了七层，其修为恐怕还要超过丹术！”

    在场的人得知易阡陌来历，以及他今日干的事情，全都皱起了眉头，心想这家伙的胆子也太大了一些。

    封家在京都好歹也是豪门，这一下直接就等于把封家得罪惨了！

    “这家伙实力不错，可惜不怎么会做人啊，若是把他招入盟，必然要得罪封家！”

    “不错，他虽然修为不错，还有一手控火的能力，可惜这里是丹盟啊，为了他得罪封家没必要！”

    就连那名汗国的青年，也皱起了眉头，不由的对易阡陌失去了兴趣，如果没有得罪封家，他或许还会招揽一番，但得罪了封家，可就不一样了。

    虽然汗盟并不畏惧封家，但也没必要去得罪封家！

    “此人之前，还抢了我们的房间，算计了我们……”

    看到青年的脸色变化，韩健立即把易阡陌后面干的那一档子事，添油加醋的叙述了一遍，“我说我来自汗国，可他却并没有把我汗国放在眼中！”

    青年眉头一皱，道：“好了，我知道了，此事我自会处理，他若是能出来，我让他给你道歉！”

    “多谢大人！”

    韩健脸上露出了笑容，“不知大人，我入盟的事情……”

    “一会我让人给你安排！”青年有些耐烦。

    韩健拱手一礼，当即谄媚的立在了青年旁边，一副得意的样子，而周围那些与他一同入门的弟子，都露出了羡慕的表情。

    此刻，在试练塔第八层！

    易阡陌被眼前的傀儡的压制的，只有招架之力，连反击的力量都没有，正如所料的一般，他在第七层动用了火字剑诀之后，这第八层的傀儡一出现，便直接使用了火字剑诀，而且是木生火，加上风助火势的威能！

    直到现在，易阡陌才知道，自己的敌人有多么凄惨，而现在他面对的是一个，强过自己三成的傀儡，这连续的攻势，就跟他平日里，碾压对手一般，令他生出一种窒息的感觉。

    “这一次若是以伤换伤，恐怕就进入不了第九层了！”

    易阡陌心底想道，“而且，第七层尝试过一次，第八层未必就管用，而一旦被他重创，我很有可能栽在这里！但如果不换伤的话，如此持续下去，即便我的灵力是寻常修士的六倍，可对方几乎是没有消耗的！”

    面对这样的对手，即便是易阡陌，也感觉无比头痛，而且这可不是想走就能走的，进入了第八层，那就只有两种选择，要么战胜傀儡，要么死在这里！

    这换做平常人，恐怕早就已经崩溃。

    “不能在拖下去，越拖下去，对我越不利！”

    易阡陌心底想道。

    念头一起，他在第一时间，放弃了防御，面对傀儡的强势攻来的剑，没有丝毫闪躲的意思，而是迎着傀儡对攻了过去，完全一副不要命的拼杀方式！

    但这一次，傀儡并没有与他对攻，在他攻过来的瞬间，立即收了剑势，同一时间闪过了他的剑势。

    “不好！”

    等易阡陌反应过来时，傀儡已经与他换了位置，并且在第一时间，朝他攻了过来。

    风助火势，以木生火的火字剑诀，在傀儡的手中，发挥出了比易阡陌还要强大的力量！

    那种死亡的窒息感，伴随着恐怖的火灵力朝他覆盖而来，他感觉自己，仿佛就是扑火的飞蛾，十分无力！

    “完了！”

    在那一刹那，剑刺穿了易阡陌的胸口的肉，火焰将他全身覆盖，剑气绞动着他的身体。

    他最终还是大意了，如果从一开始，就动用全部的力量，也不至于落到现在这步田地，这也是他修炼以来，感受死亡最深的一刻！

    然而，剑刺穿他的胸口皮肤的瞬间，却定住了，剑气绞着他的身体，让他感觉浑身撕裂一般的疼痛，但剑却没有穿透他的胸膛。

    这必杀的一剑，竟然被挡住了！

    但易阡陌反应也是极快，虽然不知道发生了什么事，但他在第一时间，挥剑刺了过去！

    四灵力相生，风字剑诀与火字剑诀同时展开，风助火势，火灵力灌入剑中，他最强的一剑爆发了出来！

    “噗！”

    以火对火，这么近的距离，傀儡即便强过他三成的实力，却也依旧无法躲开，磅礴的火势，如同一条巨龙，冲入了傀儡的身体！

    那张面无表情的脸上，没有痛苦，更没有恐惧，只是在化为灰烬的一瞬间，闪烁出了一缕亮光！

    “第八层挑战成功，是否进入第九层！”

    那个宏大的声音再次传来，但易阡陌却感觉身心俱疲！

    因为他刚才差点以为自己就要死了，剑丸没有动，如果那把剑穿透了他的胸口，那他必死无疑！

    他盘坐在地上，大口大口的喘着粗气，掀开衣服，只见胸口留下了一道剑伤。

    而在胸口处，老白所化的纹身，一副鄙夷的表情盯着他，显然在刚才那一剑刺入的时候，是老白一口给他咬住了那把剑！

    “我欠你一条命！！”

    易阡陌长长的出了一口气，立即拿出玲珑丹恢复伤势。

    刚才这一战，虽然没有将他重伤，可剑伤却一点都不少，他也终于见识到了自己强大三成的样子。

    “第八层强大三成，那第九层，就是强大死成了！”

    易阡陌心底想道，“如此，就只能动用剑丸，以最强的力量击杀掉对手，绝对不能给他任何机会！”

    却邪的威能发挥不出来，但剑丸却可以动，这也是他取出丹药之后发现的事情，也是他连破九层的底气。

    “就是不知道，如果我动用混元剑体，这试练塔，会不会也模拟出混元剑体来！”

    易阡陌有些好奇，“不对，混元剑体最强的形态，在于剑丸转化的剑气，而剑丸这种级别的宝物，应该是这试练塔，无法超越的，要不然也不可能限制不住了！”

    虽然心中笃定，但易阡陌还是有些担忧。

    但他不知道，当他突破第八层后，外界再次陷入了沉寂，知道一刻钟后，第九层的光芒亮起，这沉寂才被打破。

    而当第九层的光亮起时，整个丹阁外门，都被照亮了，这光实在太耀眼了，就像是一颗小太阳一般，刺的人眼睛发痛。

