    第262章 二六二章六臂修罗身现，掌控萧炎的生死！

    “期间萧炎出现了一次，也只是催促草药是否到货！”

    纳兰桀沉声说道：

    听闻此话，林洛点了点头，看向纳兰桀和雅妃，说道：

    “辛苦你们了，接下来交给我了。”

    “林洛，小心！”

    雅妃柔声说道：

    纳兰桀欲言又止道：

    “贤侄...老夫随你一起去吧，对方毕竟有着斗皇境界的存在，我应该可以帮上忙。”

    “放心吧，我既然让你们找萧炎的线索，我便有办法对付他！”

    林洛淡笑道，转身走出了大厅，独自一人走到拍卖场的门口，林洛看着街道对面的留香客栈，嘴角露出一抹轻笑，踏入客栈之中。

    进入客栈后，林洛审视整个大厅，昏暗的烛光，一名店小二正趴在柜台上打盹，注意到林洛到来的身影。

    小二面露笑意，走上前，问道：

    “客观，您是....”

    小二话语还没说完，便是被角落坐着的两名酒客架住双臂退了开来，小二那见过这种场面，刚想反抗，只感觉两柄泛着寒芒的军刀，便是架在脖颈之上。

    见到此幕，林洛嘴角露出一抹笑意，这两人显然是士兵装扮而成，林洛没有在客厅过多停留，沿着楼梯朝着楼上走去。

    三楼，三零七。

    林洛看着面前的房间号，径直推门而入，房门推开的一瞬间，一抹至寒之气便是扑面而来，林洛还未有所反应。

    一抹虚无缥缈的白色火焰，便是覆盖周身，林洛身体表面，霎时间便是覆盖寒霜，宛如一具冰雕一般。

    随后房间内传出一声沧桑、惊恐的声音。

    “是他，不好，快走！”

    霎时间，林洛冰晶骤然破碎，体内宛如无边黑洞一般，恐怖的灵魂力通体而出，将整个房间笼罩。

    灵魂力所带起的劲风，将房门紧闭。

    目光懒散的打量起面前的房间，此刻，萧炎正站在窗户旁，一脸冷漠的注视着自己，在萧炎身旁的空中，漂浮着一个虚幻的白袍老者。

    不过，此刻药老的神情不太自然。

    林洛淡笑道：

    “你们的运气真不好，我们又遇见了，你们早就知道自己的身份暴露了吧。

    我很好奇你们为什么没有直接走？”

    “林洛，我萧炎自问并没有得罪与你，你却三番两次与我过不去，是什么意思？”

    看着面前淡笑的林洛，萧炎双眸蕴含着一股怒意，沉声说道：

    一旁的药老叹息一声，药老能够感应到，林洛恐怖的灵魂力，几乎是自己的两倍之多，在这等灵魂屏障之中，两人根本就没有逃跑的可能。

    以及林洛波澜不惊的神色，药老便知道，自己的身份对方可能早有所察觉，要不然，也不会如此沉稳，药老言语沧桑道：

    “林洛公子，我们师徒二人并未与你交恶，做人留一线，日后好相见。

    以前的不愉快，可否一笔勾销，日后，若是林洛公子有所需，我们师徒二人定当倾力相助！”

    听到药老服软的声音，萧炎脸庞浮现一抹震惊之色，在萧炎的认知中，药老的实力深不可测，而且，前者那种卓越的见识。

    恐怖的炼药师，代表着对方以往不俗的身份，如今，老师怎么向仇人低头了，打不过跑不就是了？

    萧炎低声说道：

    “老师，您是...”

    “闭嘴！”

    药老神色烦闷，制止萧炎说话，因为药老知道萧炎想要说什么，萧炎根本就不知道，林洛的实力有多么恐怖。

    药老看向林洛，赔笑道：

    “林洛公子，老夫乃是斗气大陆的药尊者，八品炼药师，林洛公子应该知道，一名八品炼药师的价值。”

    说完此话，药老眼眸浮现一抹沉吟之色，审查着林洛的反应，刚才自己这话，在说出自己实力的同时，也带着一丝威胁之意。

    一名八品炼药师的人际关系，错综复杂的程度，以及背后的势力，药老相信，林洛如果不傻，一定不会与一名八品炼药师为敌。

    还有就是，药老看到林洛如此恐怖的灵魂力，已经生起了收徒的心思，如此恐怖的灵魂力，如果踏入炼药师。

    未来的成就，不可估量。

    闻言，林洛面露笑意，与萧炎相比，药老的态度倒是坦城了许多。

    而且药老药尊者的见识，完全是斗气大陆上的万事通，如果有药老在一旁辅佐自己的话，未来炼制丹药这种苦力活，也就有人接手了。

    药老背后中州势力，星陨阁也可以成为林洛，前往中州的前哨战。

    总的来说，药老的价值还是存在的，还是要看这个老家伙是不是识时务，林洛可不想在自己身边，放置一条随时可能咬自己一口的毒蛇！

    林洛淡笑道：

    “两位的记性好像并不怎么好，那么我来提醒一下，塔戈尔大沙漠的青鳞，你们做了什么，不用我在提醒了吧。

    萧炎？”

    说道最后，林洛目光停驻在萧炎身上，冷声说道：

    闻言，萧炎身体猛的一颤，在墨家的时候，萧炎已经想到过这种事情发生，没想到对方还是找上门来了。

    萧炎内心抱怨，当初药老阻止自己寻找青鳞，而是前往塔戈尔大沙漠深处，找什么名不见经传的异火。

    如今异火的影子都没有看到，还让自己招惹下如此强横的敌人。

    内心虽然抱怨，不过此刻，萧炎自然知道不能自乱阵脚的道理，而且，刚才老师话语中的意思，对林洛似乎并不怎么惧怕。

    老师如今是灵魂体，虎落平原罢了，看来如今想要从林洛手中逃脱，还是有些困难。

    想到此，萧炎嘴唇抖动，抱拳说道：

    “林洛，我并不知道青鳞是你的朋友，所以才会....不过，我愿意奉上解药，还请你放过我们。”

    “解药？”

    林洛冷笑道：

    “果然是你的手笔，我来此也不是为了讨要解药的。”

    说到此，林洛右手抬起，指尖迸发出一抹浓郁的禁制之力，禁制之力出现的霎那，萧炎感到整个人仿佛被禁锢住一般，动弹不得。

    见状，药老手中浮现一抹白色火焰，白色火焰朝着萧炎身前倾斜而去，原本飘荡的白色火焰，在触碰到林洛食指上的禁制之力。

    竟然诡异的出现一个人形。

    林洛能够感应到，自己释放出的禁制之力，完全被药老手中的骨灵冷火所承受，其中的禁制之力，也被骨灵冷火极寒的温度，所消融蒸发。

    看到林洛攻击被阻，萧炎脸庞浮现一抹后怕之色，不自觉的朝身后退了两步，林洛的攻击无色无形，蕴含着禁止之力。

    让萧炎内心很是忌惮！

    “林洛公子，此事真的不能商量嘛？”

    药老声音忌惮道：

    闻言，林洛面露寒意，冷声道：

    “你要阻我？凭你，以为可以救下他吗？”

    霎时间，整个房间内被恐怖的煞气所笼罩，林洛周身衣袍，无风自动，浓密的黑发随风飘舞，双眸迸发出一抹深邃的黑茫。

    林洛背后浮现出六臂修罗身，林洛周身迸发出一抹细密的空间裂纹，犹如闪电一般，噼啪作响。

    六臂修罗身出现的一刹那，药老眉宇凝重，内心更是对林洛这种功法感到震惊，刚才，林洛的实力明明是斗灵境界。

    如今竟然跨越了斗王、斗皇两大境界，触摸到了斗宗的范围。

    此子竟然恐怖如斯，药老内心对林洛充满了浓浓的忌惮之意，不算斗宗境界的实力，和恐怖的灵魂力。

    单单从林洛深处散发出来阴冷的煞气，便是让药老的灵魂力受到干扰和侵蚀。

    看到林洛背后的六臂修罗身，萧炎眼神充满着震惊之意，双腿微微颤抖，这等恐怖的威压，朝出了萧炎的认知。

    随着威压的再度加巨，萧炎的身体依靠着墙壁，瘫倒在地板之上，内心根本生不起一丝逃跑的念头。

    面对如此恐怖的林洛，萧炎知道，自己根本跑不了。

    萧炎内心更是怨恨，明明都是二十岁左右的少年，凭什么，你林洛就可以抬手遮天，我萧炎是穿越者，竟然还要在你的威压下瑟瑟发抖。

    贼老天，你让我穿越过来，就是为了折磨我的吗？我们两个人到底谁是主角？

    虽然对林洛的实力充满了深深的无力，但是萧炎的双眸始终死死的盯着林洛，原本就是莫名的穿越到这里。

    如今死亡，或许也是一种解脱，说不定可以回到现实世界。

    注视着面前眼神坚定的萧炎，林洛脸庞流露出一抹不屑，萧炎所想，林洛不知，但是，林洛绝对不会让萧炎如此死去。

    而且，萧炎身为斗气大陆的主角，身上蕴含着斗气大陆的种种气运，林洛不知道，萧炎死去后，会不会影响斗气大陆的运转。

    林洛并不会去冒这个险。

    脚步轻踏，林洛身躯来到萧炎身前，背后六臂修罗身拽住萧炎的肩膀和双腿，使得萧炎整个人浮空在林洛身前。

    林洛但笑道：

    “我对你的命不感兴趣，你的存在，还关系着三年之约。”

    说到此，林洛掌心浮现一抹白色火莲，白色火莲出现的刹那，药老眼眸浮现一抹震惊之意，盯着林洛手中的白色火莲。

    声音颤抖道：

    “这是...异火，通体洁白，呈莲花形装，莫非是....异火榜排行第三的净莲妖火？”

    “不愧是斗气大陆的万事通。”

    林洛看着掌心缓缓跳动的白色火莲，淡笑道：

    “正是，净莲妖火！”

    听闻此话，萧炎脸庞浮现一抹自嘲之意，自己费尽心机，想要获得的异火，林洛确是早已经拥有，还是异火榜排行第三的净莲妖火。

    萧炎并不恨林洛，因果轮回，有仇必报，在萧炎看来再正常不过了。

    甚之，如果是换做自己，萧炎一定会做的比林洛更干脆，伤害我萧炎的朋友，只有以死才能化解仇恨！

    萧炎只恨贼老天，让自己穿越过来，确是黄粱一梦，飞蛾扑火。

    就在这时，药老看向林洛，神色颤抖道：

    “林洛，你..究竟是什么人，西北大陆怎么可能掌控异火榜第三的存在，你究竟是什么人？”

    “我是谁，重要吗？”

    林洛淡笑道，目光凝望着药老，沉声说道：

    “你应该关心的并不是我的身份，而是，你接下来的路！”

    说罢，林洛屈指轻弹，一缕白色火莲浮现在林洛指尖，随着斗气能量轰击在萧炎的小腹处，萧炎紧闭的口齿猛地张开。

    一抹白色火莲没入腹中！

    做完这一切后，林洛袖袍挥甩，背后的六臂修罗身散去，整个房间内寒冷到令人窒息的煞气，也是随之烟消云散。

    “咳咳！”

    萧炎猛咳两声，旋即，心神内视，察觉到白色火莲在自己体内，斗之气旋附近，缓缓跳动，萧炎能够感受到其中所蕴含的恐怖能量。

    即便是细小的白色火莲，也能在顷刻之间将自己燃烧成灰烬。

    萧炎怒视林洛，咬牙道：

    “你做了什么，你究竟想干什么？”

    “什么意思？你可以问问他！”

    林洛指着一旁神色呆滞的药老，淡笑道：

    闻言，药老看着萧炎不解的神色，叹息道：

    “萧炎，异火入体，你的生死便在林洛的掌握之中，至于他要做什么，为师也不知道！”

    听闻此话，萧炎脸庞浮现一抹寒霜，眉宇凝重的盯着林洛，不知道林洛究竟要做什么，如果想要替青鳞报仇，直接杀了自己不就好了。

    林洛不打算与萧炎继续废话，手腕抖动，萧炎手指上的黑色纳戒，被林洛握在手中，仔细端详。

    见到此幕，萧炎面色骤变，这枚黑色纳戒，可是药老的栖身之地，关系着自己唯一的一个金手指，如今竟然被人拿走了。

    萧炎咬牙说道：

    “林洛，要杀要刮，我萧炎绝不皱眉头，纳戒中都是一些寻常之物，这枚纳戒是我母亲留给我的，你取走毫无用处！”

    “是吗？”

    林洛淡笑道：

    “君子不夺人所好，这枚纳戒我先替你保存，接下来，你只需要按照我的吩咐行事，这枚纳戒，我自会还给你！”

    “你....”

    萧炎咬牙怒视。

    见状，药老阻止道：

    “萧炎，大丈夫当能屈能伸，有什么比活着更重要的吗？不要冲动！”

    (本章完)

