
　　【任务：女王的诅咒

　　任务说明：穿过茫茫沙漠，在拉米娅居住的城市，你们见到了现任拉米娅女王盐白.拉米娅。

　　盐白.拉米娅佩服你们的勇气和实力，对你们所说的事略微产生了兴趣。怀揣你们有可能帮助她解除诅咒的想法，她欣然接受了你们的条件。

　　任务要求：陪同盐白.拉米娅，跟着她一起前往金字塔下的远古遗迹，解除她身上的诅咒，让她恢复原来的样貌。

　　任务报酬：拉米娅控制区域内魔力的办法。经验五十万，金币二十万，抽奖次数十次（全部稀有以上），技能点+50，自由属性点+50

　　】

　　这是杨宇接到的任务。

　　拉米娅一族守护的，或许就是远古人类留下的文明遗迹。

　　见杨宇兴致勃勃，盐白.拉米娅趁热打铁，免去一些杂七杂八的礼仪，带着杨宇他们走入偌大的金字塔。

　　和古旧辉煌的外观大为不同，金字塔中别有洞天。

　　操纵机械的各种声音不绝于耳，形态各异的拉米娅开动五花八门的机械，或是摆弄设计图，或是来来回回制造各种精密的零件，或是对零件进行组装，好生热闹。

　　偶尔能看到几只拉米娅组装完成机械之后，兴高采烈地彼此击掌庆贺。

　　杨宇仿佛来到的不是金字塔内部，而是一间大型机械实验室。

　　粗略扫了一遍附近的拉米娅，绝大多数拉米娅都拥有【通晓机理之人】的特殊能力。

　　装作忍耐不住好奇心，杨宇试探性挑起话题：“女王陛下，这里还真是让我意外。

　　总感觉你们和矮人有点相似。

　　不过，这也让我产生了相当多的疑惑，也不知......”

　　“有什么问的，尽管问，我理解你们外乡人的想法。”盐白.拉米娅无所谓地回答，继续带路。

　　“那我不客气了。

　　你们的城市，人口往大了说，大概也就一两万人。

　　按这里的生产力，哪怕频繁更新换代，各种机械总会达到饱和......

　　我可没有听说有人从拉米娅这里购置机械。

　　矮人那边的传说武器，可以通过龙神评议国的贸易网卖出去。

　　......这里只是偶尔开工吗？”

　　“那你还真是孤陋寡闻。

　　不过，也不会有人闲得特意去调查吧？

　　我们每年都要贩卖不少机械，给万盛国或瑟提丝采矿或是打渔。

　　只是为了我们的安全，交易时我们会和他们在纸面上定下约定，那些东西必须声称是他们自己制造的。

　　这才是我们贸易的大头，也是我们得以在沙漠中生存的依靠。”

　　“原来如此。”

　　“要说，是否偶尔开工。

　　除了特定时间不开，其他时间一直在运作。

　　至于原因......

　　我们拉米娅中有些极为特别的存在。

　　他们很容易受到启发，制作出特别的机构，帮助解决生活中的实际问题。

　　很久以前，偶尔会有拉米娅离开我们生活的地方，在外惹出一些乱子，给族人带来一些麻烦。

　　为了解决这个问题，这里才变成现在这个模样。

　　这里就能学习许许多多的知识，并且能在这里得到独天独厚尝试想法的机会......

　　很多规矩不是一时半会儿说得完的。

　　你只要记得，政策执行后，很少再有拉米娅离开这里就行了。

　　而我们利用他们一代代积累下来的聪明才智，得以更稳定地在这贫瘠的沙漠生存下去。

　　也多亏了他们，我们才能对我们守护的东西有所了解。

　　可惜我们现在仍旧对地下的东西知之甚少，不然，我也不会变成这个样子。

　　下面的东西，可都有非凡的研究价值。

　　我再强调一次，绝对不能随便进行破坏，要按我说的处理。”

　　盐白.拉米娅再次叮嘱，杨宇点点头表示绝不乱来。

　　来到一面硕大的铁门前，盐白.拉米娅手指快速的在键盘上飞动，输入密码，验证掌纹。

　　“咔嚓”一声，巨大的铁门裂开，露出一个不大的方形空间。

　　盐白.拉米娅带头走入电梯，杨宇他们紧跟其后。

　　为保护青石的安全，杨宇将他暂时留在外面之中，由盐白.拉米娅的亲信带领观光整座城市。

　　无后顾之忧，杨宇继续问道：

　　“女王陛下刚刚说过，很多人能够无师自通。

　　他们进入遗迹之后，懂不懂得操控遗迹之中的东西？

　　他们是从遗迹中发现了一些不为认知的知识，由此才制造许多让人看不懂的东西，还是......

　　目前我们所看到的，都是他们自己发展出来的？”

　　“两者都有。

　　我们偶尔能在我们守护的东西之中，找到一些设计图，他们能轻轻松松的看懂绝大多数拉米娅所看不懂的部分。

　　该怎么说......

　　蛇会产卵，但一般而言，蛇在产完蛇卵之后，并不会再照顾她的卵和幼崽，小蛇会各自出生，然后开始捕猎。

　　明明没有人教给蛇怎样捕猎，怎么吃饭，但是它们仍旧会。

　　这是蛇的本能。

　　或许，他们看懂图纸也是一种本能，虽说，看不懂图纸的拉米娅也大有人在就是了。

　　”

　　“本能吗......”

　　杨宇捏住下巴喃喃自语，他记得矮人有追求打造出更高品质装备的本能，却因为少了某种技巧、也没有大量的素材拿来练习，一直在抑制自己的本能。23sK.com

　　如果现在的种族全部都是制造出来的，能不用学习，将某些东西直接写入本能.....那还真是厉害。

　　不过，这又和远古人类使用某些机器，继承记忆的行为相冲突。

　　......是吗？

　　或许不冲突。

　　杨宇突然想到了一种可能：

　　远古人类的内部产生了分歧，有的人不想承认被改造过的人类还是人类。

　　倘若真是这样，亚人这个词，意义就可能变得有些恶毒了。

　　亚人的含义可能不是人类的亚种，而是次于人类的生物。

　　杨宇想顺着这思绪继续思考下去，前方的光亮和秋叶唐突的提问，却突然打断了他的思路：

　　“说起蛇，自从听到要去找拉米娅后，一直有个问题萦绕在我的心头。

　　见到拉米娅之后，总算能确认这个问题的答案。”

　　秋叶深吸一口气，问出了一直在意的问题：

　　“女王陛下，你们拉米娅究竟是生蛋.....还是直接生小孩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十一章 蛇的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 