    搞明白了法海准备做什么，张执象并没有觉得轻松，反而更凝重了。

    世间的事的确不能用简单的善恶来划分，法海此举就像是提供了一个平台，让张执象、嘉靖跟南京那边斗法。

    输赢既跟法海有关，又跟法海无关……

    这老和尚。

    “施主若是觉得不妥，自可将贫僧驱离。”法海见张执象在思考，便如此说了一句，他俩在打机锋，观众大多都听不懂，唯独这一句听明白了。

    当即有人出言训斥张执象。

    “喂，你是什么人，圣僧讲法，你不听就算了，还敢捣乱？”

    “谁敢动上师一根毫毛，洒家的斧子绝不答应！”

    “大伙直接上，将这么赶出去，免得污了圣僧的眼，打扰我们听佛法。”

    “诶！你们别乱来啊，这位公子这么俊，破相了可不好，姐妹们，我们来带走公子，刚好试试圣僧所说的乐空双运啊。”

    “嘶，我怎么觉得这个人好眼熟？”

    “卧槽！”

    “我想起来了，前几天看的邸报，国师在舟山拿了武林大会的冠军，邸报上还有国师的画像！这，这莫非是……”

    所有人都停住了，他们屏住呼吸看着张执象。

    张执象也没有什么好保留的，他第一次拿出刻有“大明国师”的金牌公开表示身份，并说道：“驱离就不必了，愿与上师辩法。”

    “上师讲上师的法，我讲我的法。”

    法海让张执象将他驱离，其实是给了另一种解决的方法，张执象如果能赢他，法海自然会走，若是张执象赶不走他，便要想办法怎么对付那两条蛇了。

    千尺大蟒，万丈长蛇。

    张执象也只能选后者了，法海的修为深不可测，张执象也没有把握能够稳胜，既然都是挑战，那不如选择收获更大的。

    若是能够斩了南京的气运，此后受益无穷。

    听闻张执象要开坛讲法，扬州人民顿时精神一振，有经历过十年前南京承天门前请愿的人，则激动无比的描述着当年的场景。

    大伙只觉得天降洪福，两位大德传法，是扬州人的福分啊。

    于是。

    人们簇拥着到了另一条街，在宽阔的广场上为张执象搭建了法坛，扬州城内先前没有凑热闹的此刻也按捺不住了。

    一时间，万人空巷，全城的人都跑来听法。

    有的去法海那边，有的去张执象那边。

    而人群当中，王翠翘、张静笃她们则没有急着凑热闹，陈飞鸢则一直呆在那，直到周围的人群空了又来，她才陡然惊醒，向王翠翘问道：“他是国师？”

    “嗯。”

    王翠翘轻轻点了点头。

    陈飞鸢紧紧揪着胸口的衣服，痴痴的念道：“人生若只如初见……”

    “嗯？”

    “他……没有告诉你？”

    王翠翘摇头。

    陈飞鸢莫名的欢喜，解释道：“他去定制烟花，为的就是这句诗。他说，是准备写给陛下看的。”

    “人生若只如初见……这的确是他要说给陛下的话。”

    王翠翘的思绪回到了当年在京师的时候，又回到了应天时的初见，当年他还那么小，却偏偏在站在了承天门前为众生请愿。

    有些人生来就比他人宏伟，他也从昔日的孩童，长成了顶天立地的男子汉。

    是啊。

    他会救众生，才会救自己。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”她轻轻吟着，顺势就补了下一句，南北朝梁刘孝绰《班婕妤怨》诗有“妾身似秋扇”，这是班婕妤的典故。

    但她所言，并不是说自己被抛弃，而是她只愿跟在他身边，能这么看着就好，至于其他的，她未曾贪图。

    王翠翘看向张执象方向的眼神愈发温柔了。

    而陈飞鸢因为那句何事秋风悲画扇泣不成声，终究有太多的美好，不是你见了，就是你的。

    “别哭了。”

    王翠翘怜惜的替陈飞鸢擦着眼泪，她很明白这种一见安平误终身的感受，这些天的相处，也很喜欢这个开朗外向，没有多少城府的少女。

    “那边法坛搭好了，我们也去看看他如何讲法的吧？”

    王翠翘想转移陈飞鸢的注意力，不让她继续伤心，但陈飞鸢摇了摇头，说道：“王姐姐和嘟嘟妹妹去吧。”

    “我，我就在这里听上师讲佛法了。”

    “人生最好不相见，如此便可不相恋，姐姐，我不愿再见张执象了。”

    王翠翘默然无言，只好安慰的抱了抱陈飞鸢，便与她道别。

    她们走后。

    陈飞鸢恍惚间已经走到了法海面前，她问道：“上师，若是遁入空门，可解情苦？”

    法海摇头。

    她却坚持道：“请上师为我持戒。”

    法海盯着她看了好一会，唱了声佛号，从身边的包裹里取出一把戒刀，替她剃去了三千烦恼丝，完成之后才说道：“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。”

    “且去悟吧。”

    陈飞鸢双手合十无声感谢，接着盘腿坐下，成为听佛法的弟子首座。

    ……

    王翠翘不知道陈飞鸢已经剃度，她们走着，张静笃有些低落的说道：“翠翘姐姐，以后是不是见不到陈飞鸢了。”

    小丫头在山上也没有几个同龄的朋友。

    如陈飞鸢这种开朗外向，又“见多识广”的姑娘更是没有见过，虽然两人相遇的时候，很是看不对眼，但陈飞鸢这些天做向导，当初的那点不愉快早就抛之脑后了。

    王翠翘摸了摸嘟嘟的脑袋，说道：“人生相逢，便是如此。”

    “以后若是有缘，当会再见吧。”

    其实，很多时候，一别就是终生，在这个时代一封书信都让人欣喜，所以孔子说：有朋自远方来，不亦乐乎。

    可张静笃没有经历过这种生离死别。

    她越想越难过，不由嚎啕大哭，抱着王翠翘喊道：“翠翘姐姐，你不要走好不好？呜呜呜，我不要你们走。”

    “嗯，我不走。”

    她轻声安抚着，是对嘟嘟的回答，亦是对自己的回答。

    韶华易逝，人生短暂，她非长生，愿做过客，静静的坐在那里，看着他扶摇前行，不老容颜，永如少年……

