        轰！砰！轰！

        金乌祖地的轰隆声、哀嚎声，响彻了浩瀚星空。

        前后不过半柱香，帝荒便出来了，煞气滔天，黄金的圣躯，血淋淋的，染满了金乌的血，一步一个血色脚印，他是战神，也是一尊冰冷的杀神，铁血无比，灭了一脉帝道传承。

        他身后，再无轰隆和咆哮，再无活的生灵，金乌祖地分崩离析，已成一片废墟，每一块碎石上，都染着金乌血。

        至于金乌族帝兵，他并未打碎，也没想着打碎，那是帝的本命器，会是大成圣体，对一尊大帝，仅存的一分薄面。

        “这就灭了？”望着帝荒远去的背影，世人皆是意犹未尽，一个洪荒大族、一脉帝道传承，这般被灭了，端的不真实，自今日起，这世间再没金乌族，彻彻底底断了帝道传承。

        “是金乌族求死，怨不得大成圣体。”

        “金乌帝若还在世，不知作何感想。”

        “他若在世，会被帝荒，骂到抬不起头。”洪荒麒麟淡道，帝是震古烁今的，可金乌族被灭，你金乌大帝也难辞其咎，就该留下一道祖训，让汝族后辈明白，何为万域苍生。

        帝荒走了，又去寻下一家，诸天人皆跟随。

        而金乌的祖地，却颇是热闹，无数的分身，在扫荡着宝贝，连禁区五大天王，也跑进去转了一圈儿，顺手拿了几样秘宝，一个个的老家伙，脸皮一个比一个后，就喜欢捡漏。

        此事，帝荒自是知道的，没空搭理而已，五大天王的脸皮，他也早见识过了，一个个都老不正经，啥事儿干不出。

        不多时，帝荒又驻足，乃一片死寂星域。

        此番被揪出的，乃穷奇族，藏得再隐秘，也难逃他的窥看，浩瀚无疆的洪荒魔土，无数的穷奇，一尊尊皆身披着战甲，手握着冰冷战戈，神色虽恐惧，却毫无要投降的先兆。

        “顺则生，逆则亡。”帝荒淡淡开口。

        穷奇族皇未回话，却见穷奇祖地中，走出了一个紫发青年，手提着穷奇族帝兵，眸若星辰，黑发如瀑，身披着古老铠甲，透着古老沧桑气，如立在时光长河上，如出自遥远的时代，其身形伟岸，如一座巍峨的巨岳，镇压着宇宙八荒。

        那是一头诡异的穷奇，周身有异象伴生，载着毁天灭地之力，看不出其修为，却见其体内，有帝之气流溢，通体缠绕极道法则，似隐若现，立在浩宇星空，真就如一尊大帝。

        “帝神念。”楚萱儿轻语，语气颇有诧异。

        “娘亲，何为帝神念。”叶灵扑闪了美眸。

        “乃大帝生前的神念。”楚灵儿轻语，“不同于帝的残魂，神念中残留有帝之战力，相传融入人体，可召大帝归来。”

        “昔年螣蛇族被灭时，有一尊螣蛇帝躯，未曾想着穷奇族，还藏有帝神念。”天老唏嘘啧舌，“洪荒底蕴果是可怕。”

        “走出的穷奇青年，该是穷奇族一尊皇子。”

        “准确说，是融了帝神念的皇子。”第六神将摸了摸下巴，“看样子，是想与大成圣体练练，以此来护穷奇族。”

        “穷奇大帝本尊来了，都未必是帝荒对手，更遑论帝神念。”龙苍劫笑着摇头，“真以为大成圣体，是摆着看的？”

        的确，帝荒是无视帝神念的，这个时代无大帝，他的目光，是真正目空一切的，虽是古井无波，却有神之睥睨。

        诸天的修士，自也不怕，五尊大帝都单挑过，何惧帝神念，正如龙苍劫所言，穷奇大帝来了，都未必能拿下大成圣体，一道帝神念，纵有大帝战力又如何，一样不敌帝荒。

        “吾族先帝，欲与道友一战。”穷奇族的族皇终是开口了，仰望着帝荒，“汝胜，吾族投降；汝败，就此退兵。”

        帝荒不语，只见其圣躯中，飞出了一道金光。

        那道金光，也是神念，大成圣体的神念，在世人的瞩目下，化作了一道人影，与帝荒生的一模一样，一样气盖八荒。

        帝的挑战，他得接，但并非本尊去战，因为根本就无意义，一道帝神念，没资格让他本尊出手，二者就无可比性。

        砰！砰！砰！

        万众仰望中，穷奇神念身与帝荒神念身，一步步扶摇直上，身体皆沉重如山岳，踏的星穹轰隆隆的，齐齐踏上了虚无，于缥缈之上，开出了大道太上天，乃至尊专属的战场。

        他二人一东一西，真如两轮太阳，映射的光辉，普照世间，蒙着末日色彩，纵是一道神念，也不是苍生能直视的。

        “一尊代表大帝，一尊代表大成圣体，另类的至尊争雄吗？”九皇轻喃，眸光熠熠，“这一战，颇具历史意义。”

        的确，大成圣体和大帝，鲜有同处一世，这是大成圣体的遗憾，亦是大帝的遗憾，而今日，两者皆可弥补遗憾了。

        这一战，乃道与道的争锋。

        这一战，亦是大成圣体与大帝的争雄。

        所有人都仰了眸，包括诸天人，也包括穷奇族。

        无论是哪一方，眸中皆有坚定，诸天人坚信帝荒寰宇无敌，穷奇亦坚信，穷奇大帝威震八荒，无条件相信自家会赢。

        无数的人影，仅只帝荒本尊，默然伫立，他也是唯一一个，未仰眸去看的人，他无需去看，便知神念穷奇差远了。

        轰！

        伴着一声轰隆，神念穷奇开攻了，一掌融了无数帝道仙法，刻印了帝的道则，无数毁灭之力，融于一掌，还未真正拍出，大道太上天便崩塌了，惊见混沌仙光，映射岁月尽头。

        神念帝荒不弱风头，无兵无器，仅一只金拳，以混沌化太极，以太极化无极，无尽的大道，于掌心演化，聚出了无敌的道，那便是大成圣体的战之道，刻着有我无敌的信念。

        “一招定胜负吗？”战王说道，自看得出，无论是神念穷奇，亦或神念帝荒，都的皆是巅峰战力，没打算出第二招。

        “如这等级别的强者，胜负只需一击。”曦辰悠悠道。

        话落，便见一掌一拳，隔着无尽岁月，碰撞在了一起。

        此一瞬，时光恍似定格，一切都成虚妄。

        轰！

        轰声顿起，大道太上天又崩溃，一道寂灭光晕，无限蔓延，所过之处，虚无寸寸崩塌，无数星辰炸灭，所谓的乾坤阴阳，所谓的道蕴法则，皆在光晕之下，变成了可笑的摆设。

        再看对战双方，神念帝荒巍然未动，亦如一尊八荒战神伫立，背靠黄金仙域，金色的战龙咆哮，震颤着宇宙仙穹。

        而神念穷奇帝，却是蹬蹬退了上百丈，掌骨炸裂，神念的帝躯，也染满了鲜血，一丝丝的倾洒，一缕缕的皆刺目。

        “好。”诸天修士嘶喝，热血沸腾，颇是亢奋，都非傻子，这一击，一眼便能看出孰弱孰强，神念穷奇帝，一招完败啊！也便是说，大成圣体与大帝的争雄，穷奇大帝败了。

        “不可能，这不可能。”比起诸天修士，穷奇族人的脸色，就瞬时煞白了，皆双目凸显，皆瞳孔紧缩，不敢相信。

        那虽是穷奇大帝神念，可它，代表的却是穷奇一族的大帝，同为神念身，同级别对战，在帝荒面前，竟一招完败。

        先帝败了，穷奇族的信念，也在这一瞬，轰然崩灭了。

