    盛宝琛这会儿一脸的恍然大悟。

    难怪暖姐姐之前将近半个月没有出门，原来是在家里安胎啊！

    难怪暖姐姐会找他合伙做生意，还把大部分的事情都交给他来做，原来是有喜啦！

    那凌大将军这会儿这么生气也是情有可原了，他毕竟是暖姐姐孩子的父亲嘛！

    只不过……凌大将军是不是误会了什么？

    盛宝琛总觉得好像还是有哪里不太对劲的样子，为什么凌淳一副想鲨了自己的样子？？？

    当事人陆暖已经是一脸见鬼了的表情了。

    “凌淳，你刚刚说什么？”陆暖觉得自己脑子有点不够用：“我要为什么考虑一下？”

    凌淳此时盛怒上头，但是也觉得自己有些冲动。

    不管怎么说，陆暖怀孕的事情她一定是不希望别人知道的，自己这会儿说了出来，也不知道会不会被旁人听了去。

    这么想着，凌淳强自稳定心神，缓和语气，看着陆暖：“我已知晓你怀有身孕，这事我们回府细谈。”

    说完，凌淳干脆伸手去抓盛宝琛：“眼下我先解决孩子的父亲！”

    “等等！”陆暖在这电光火石之间猛地想起了自己早晨在猎犬园低血糖发作干呕的事情，一把抓住了凌淳的大手：“你先冷静一下！”

    抓住了凌淳的手后，陆暖迅速看向盛宝琛：“你先出去！”

    “好……好……”盛宝琛拔腿就跑。

    “站住！”凌淳气急要喊盛宝琛，但是却担心自己误伤陆暖，所以没有追上去。

    这一声站住，喊得盛宝琛平地一个趔趄，跑得更快了。

    “凌淳，你怎么知道我怀孕了？”人都走了之后，陆暖拽着凌淳去了包厢最里侧后，语气带笑的小声问他。

    凌淳看着她这副模样，只觉得心里钝痛：“我自有办法，随我回府吧，我让胡老太医给你安胎。

    你若早让我知道这件事，我未必见得会同你发火，但是也绝对不会让你骑马跑出城找我。”

    说完，凌淳还用那种恨铁不成钢的表情深深的叹了口气。

    见他这样，陆暖咬着嘴唇生生的把笑给憋了回去，憋得眼泪都快出来了。

    这副模样落到了凌淳的眼里，那就是陆暖委屈了想哭了。

    “你别这样，”凌淳的语气更软了：“即便我们……即便我们做不成夫妻，我也……不会在这个时候……”

    说着，凌淳深吸了一口气，后面的话是怎么都说不出来了。

    “你也不会什么？”陆暖抬头看着凌淳，眼眶微红，闪着水光：“不会在这个时候落井下石吗？”

    听了这话，凌淳郁闷的撇过头：“嗯，我们回府。”

    说着，凌淳就皱着眉头冷着脸，拉起了陆暖的手要往外走。

    “我和盛宝琛，”陆暖用力拽了拽他，小声道：“不是你想的那样，我是想找他做生意的。”

    听了这话，凌淳瞪大眼睛回头看陆暖。

    就在陆暖以为凌淳意识到自己误会了的时候，他震惊开口：“那孩子的父亲是谁？陆暖你知道自己干了什么吗？”

    陆暖一愣，随后无奈的看着他：“你到底为什么坚信我怀孕了？难道在你眼里我是不守妇道的姑娘？”

    “我不是这个意思……”凌淳慌忙解释：“我只是……我知道你不喜欢我！”

    “难道你喜欢我？”陆暖亮晶晶的眼睛，此时此刻认真的看着凌淳：“你告诉我，你是不是喜欢我？”

