    乔乘帆以为老乔没听懂，又补充了一下：“就是，在什么地点、什么时间、什么天气捡到我的。”

    　　“宠物店买的。”

    　　“……”

    　　乔斯年勾了勾唇角，继续开车。

    　　呜呜，乔乘帆嘴巴撅得老高，宠物店买的！买的！的！

    　　乔乘帆被打击了，深深打击了！

    　　一路上，他都没有再开口。

    　　乔斯年耳根子终于清静了。

    　　快到幼儿园的时候，乔乘帆怯生生、小心翼翼地问道：“那你会不会把我再卖掉？”

    　　“看情况。”

    　　！！！

    　　看情况！情况！况！

    　　乔乘帆垂着脑袋，蔫蔫的。

    　　呜呜。

    　　他的爸爸妈妈好狠心，居然把他卖给老乔这样的人。

    　　孟沉已经在幼儿园接应，乔斯年的车一来，他就替乔斯年打开了车门。

    　　“乔爷，都安排好了。”

    　　“嗯，你带他去。”

    　　“好。”

    　　乔乘帆下了车，迈着小腿跑开了。

    　　小脸上没有一点兴奋，嘴巴撅得能挂油瓶。

    　　他低着头往幼儿园走，对谁都不理不睬的。

    　　“小少爷，我送你进教室，你在1班。”孟沉道。

    　　“孟叔叔，你结婚了吗？”

    　　“嗯？”孟沉低头，看着小家伙，“没有。”

    　　“孟叔叔，你喜欢小孩吗？”

    　　“还好。”

    　　“那你觉得我怎么样？”

    　　“很乖。”

    　　“那你把我带回家养吧！”

    　　乔乘帆扯住孟沉的西装裤，仰着脸，不肯撒手。

    　　“这不行。”

    　　再给他十个胆子，他也不敢把乔爷的儿子带回家养。

    　　“我很好养的，有饭吃就行。”

    　　“不行。”孟沉是拒绝的。

    　　“孟叔叔你也嫌弃我，你们都嫌弃我。爸爸妈妈不要我，老乔吼我，呜呜呜，我是没人要的孩子。没人要，没人要……”

    　　乔乘帆甩开孟沉的手，一个人往幼儿园里走。

    　　都不友好。

    　　不友好！

    　　“小少爷。”孟沉无奈。

    　　乔爷对小家伙挺好的，有求必应，怎么就嫌弃了？

    　　孟沉紧紧跟在后面。

    　　乔乘帆羡慕地看着别的小孩子，好多好多人家都是爸爸妈妈一起来的。

    　　那些小孩子，有的在哭，有的在跟爸爸妈妈撒娇。

    　　他们都好幸福！

    　　乔乘帆一声不吭，自己往教室走。

    　　默默拿出小本子、铅笔、文具盒……

    　　孟沉将乔乘帆送到位，又跟老师交代了几句，这才离开。

    　　乔乘帆挑了个靠窗的位置，好多小孩子在哭哦，有什么好哭的。

    　　他拿出本子，趴在座位上画画。

    　　画一个老乔，×掉，再画一个老乔，×掉……

    　　反反复复，反反复复。

    　　他才不是宠物店买的，才不是。

    　　阳光从窗口照进来，乔乘帆趴在桌子上，微微眯起眼睛。

    　　“老师，小小就交给您了，麻烦老师了。”

    　　窗外，传来一道熟悉而清脆的声音，温柔、甜美，如风铃。

    　　乔乘帆眼睛一亮，连忙转过头！

    　　漂亮姐姐！

    　　没错，是漂亮姐姐！

    　　姐姐今天把头发扎了起来，但还是那么漂亮。

    　　眉毛弯弯的，像月牙儿，笑容很温暖，像太阳。

    　　乔乘帆心里头莫名一阵激动，他也不知道自己为什么这么激动。

    　　“好的，好的，您放心。”女老师也笑了笑。

    　　“小小，跟阿姨拜拜。”叶佳期弯下腰，伸出手。

    　　“阿姨再见。”小女孩乖乖挥手。

    　　“小小，要听老师话，知道了吗？”叶佳期摸了摸她的脑袋，依依不舍。

    　　“知道了，小小很乖。”

    　　“嗯，乖！阿姨先走了！”

