    栎阳城说是秦国的老家，其实并不过分，但也有些名不副实。

    要说到秦国的老家，其实并不是栎阳，而是另外一座都城。

    这栎阳城的存在，还得从战国初期说起。

    当年，秦国内乱，诸国中首先变法大成，堪称列国霸主的魏国，终于忍不住对秦国这块肥肉动手了，发兵一举夺下秦国的河西之地。

    秦国勃然大怒，秦人屈辱不甘。秦献公上位后，励志夺回秦国的河西之地，于是建造了栎阳城这座重要的要塞城池，聚过迁都栎阳。

    这栎阳乃是秦国通往三晋的重要战略之地，本身土地肥沃，再加上种种优势，让秦国有了一定的本钱与魏国对抗。

    但奈何当时的秦国太过饥贫饥困，再怎么想办法也不可能打得过魏国。

    于是献公耗尽一生之力，终究没能如愿以偿。

    直到孝公得商鞅，变法大成，秦国从贫弱国家一跃而起，共富民强，方才得以夺回河西之地。

    而变法过程中，商鞅就建立了咸阳，并且举国迁都咸阳。

    所以说，这栎阳说是秦国的老家不过分，但也有些名不副实，不经只做了秦国三十多年的都城。

    第一次站在栎阳城前，看着这一座秦国十分重要的要塞，并不是很雄伟，与咸阳城相比，差得太多了，但却很繁华，丝毫不必咸阳城差。

    这列国的行商，想要前往咸阳，基本上都会通过栎阳。百年下来，曾经简朴的栎阳一再翻修，也成为了一处豪奢之地。其中富豪行商，可谓无数。

    “宣文君，这就是栎阳，感觉如何？”

    那些行商也知道秦用并没有来过栎阳，进城后，纷纷为秦用介绍。

    秦用看着周围，居民楼房什么的，比咸阳还要装修得更加精致，这里的人，似乎比咸阳都要富贵。

    路上来往行人，衣着鲜亮，大多富态，一看就是一座福地。

    “好，好啊……此地民生富饶，地处关键，真乃我大秦不可或缺之宝地！”

    秦用点头，十分满意。

    对于栎阳，他心中是抱有期待的。

    更具史书记载，这栎阳可真不一般，即便后来的汉王朝，都把国都定在了栎阳，可想而知此处是何等风水宝地。

    如今一看，山明水秀，肥地千里，民生富饶，各地行商汇聚，简直就是建立天下学府的最佳之地。

    一旦天下学府在这里建造成，必将吸引三晋，乃至于列国士子前来。这无异于就是在秦国的大门口挂上一块书香世家的牌匾。

    届时，列国谁敢再说秦人蛮化？

    一番攀谈，那些行商也着急将自家的货物送到客人手中，于是纷纷与秦用告辞。

    在离开这些行商后，秦用带着乌雅姐弟二人来到栎阳府令的官堂。

    得知宣文君到来，栎阳府令赶忙出门迎接。

    “哎呀呀，是宣文君，您总算是来了！”

    栎阳府令带着一种衙役出门，看到秦用，立刻远远拱手而来，一副亲密的样子。

    “秦用见过栎阳府令，听府令这话，似乎等待秦用良久了！”

    秦用拱手，微微一笑，也走了过去。

    “哎，谁说不是呢！”

    栎阳府令上前，笑道：“前几日啊，下官这里就得到了大王的传讯，说宣文君要来栎阳建立天下学府，吩咐下官早做准备！”

    “下官哪敢延迟？立刻就派人四处找来匠人，并且从各地带来民夫劳役三千，就等着听后宣文君的差遣呢！”

    秦用闻言，心中不由感叹，这秦王办事果然牢靠，自己还没到，秦王令就已经送来了。

    看样子，如今已经准备得差不多了，只需要自己选定建造的地址，马上就能动工。

    “真是劳烦府令了，秦用还以为今日需要来叨扰府令一番，如此看来，不需要了！”

    秦用哈哈一笑，对于这栎阳府令的办事效率十分满意。

    “哎，宣文君这说得是哪里话？我是栎阳府令，如今宣文君要再我栎阳建造天下学府，这等好事，在下岂能不全力配合？”

    “这样，宣文君但凡有什么需求，只管说一声，下官必将全力而为，千万不要客气！”

    栎阳府令赶忙摆手。

    作为本地官员，他也是需要政绩的，这天下学府一旦建成，必将成为他这一任府令最大的政绩，到时候好处要多少有多少，他当然乐意配合秦用。

    “好，那秦用就得多多叨扰府令一番了！”

    秦用也不客气。

    说话间，那府令一拍额头，叫道：“哎呀，瞧我这脑子，宣文君远道而来，岂能站在门外说话。快快里面有请，下官已经准备好酒宴为宣文君接风洗成，有什么吩咐，待得吃饱喝足，慢慢再来！”

    说着，府令热情的迎接着秦用等人来到府中。

    来到府中，酒席上，一番攀谈后，秦用对着栎阳城，乃至周边的山水地貌又了解了不少。

    隐隐间，他已经有了几处建造学府的选择地点。

    这一攀谈，不知不觉就过去了大半天，直到天色昏暗，秦用本打算带着乌雅姐弟二人前往栎阳城中的客栈。

    或者驿馆居住，最后却被热情的府令留了下来，说什么留在府中，有事也好沟通交代云云。

    秦用想想也是，于是留了下来。

    次日一早，秦用就打算先去他初步选定的几个地址看看，栎阳府令本也打算跟去，但还没出门，就有人前来打官司，找他调节。

    没办法，栎阳府令赶忙来到秦用面前告罪，道：“哎呀，宣文君，下官公务繁忙，怕是不能陪同宣文君了，真是抱歉呐！”

    对于这府令，如今的秦用也有了初步了解，拱了拱手，笑道：“吴子客气了，随便派个人带路就行，公事要紧，可不能因为秦某人耽误了。先去忙吧！”

    吴子，这是秦用对栎阳府令一种尊重的称呼，可以理解为吴先生。

    这栎阳府令的真正名字叫做吴华，能分配到栎阳工作，也算得上是一个有能力的执政官员了。平日里也是亲政爱民，值得让人尊敬。

    “既然如此，下官先行告辞。稍后会有人来陪同宣文君，有什么事，只管吩咐侍从就好！”

    吴华也不废话，拱手吩咐了一声，便匆匆离去，开始升堂调节下面的事务。

