    历史上黑山黄巾进攻东郡的时候大概是在初平二年七月份，初秋。

    可现在，

    却已经是冬天了，比历史要晚了好几个月。

    或许，这就是陆彦这只蝴蝶煽动翅膀后所带来的小小效应之一，

    历史虽然有些细微的改变，但却还没到被影响道改变轨迹的地步，历史的大方向依然坚定而正确，陆彦甚至自己都没意识到这里出现了一些小小的不同。

    第二天一大早，

    陆彦和要留守陈留郡的文武官员们，在陈留城外送别了曹操和出征的军队。

    看着浩浩荡荡离开的两万大军，陆彦嘴里喃喃自语道：“加油黄巾！曹老板的崛起，就全靠你们了！”

    陆彦被曹操委任全权处理陈留军政之事，所以昨晚他和夏侯兰就留在了城中过夜。

    夏侯兰晚上去找赵云了，

    他俩昨晚估计交流了不少武艺方面的经验，

    今天陆彦见到夏侯兰的时候，他的脸上还有一些淤青。

    陆彦刚刚的自言自语被夏侯兰听到了，他伸了个脑袋到陆彦面前，问道：“先生，这加油是何意啊？”

    陆彦瞥了一眼夏侯兰那花花绿绿的大脸，没好气的说道：“加油？加油就是去死的意思。”

    “原来如此，我记住了！”夏侯兰恍然道。

    陆彦没有心情跟夏侯兰扯淡，甚至可以说，他现在的心情非常的糟糕。

    “曹老板倒是潇洒的走了，却把陈留所有的事务都扔给了我...要人老命啊！”

    回身看了看正盯着曹军离开的背影，满脸满眼都是失望的曹仁、曹洪两兄弟，以及站得一丝不苟，看不出任何表情的毛玠，陆彦似乎已经看到了自己往后的悲惨生活。

    事实也正如陆彦所料想的那样，

    虽然留守军队有曹仁、曹洪、李典和于禁管理，不用陆彦太操心，

    可政务方面的事情，却如海啸般朝着陆彦疯狂扑压而来......

    仅仅只是三天，

    每天高强度的工作已经让陆彦感觉自己仿佛累成了狗，

    他现在想的最多的是：“可用的人太少了，再这么下去不行啊...就算有先天真气护身，我也得被累死...”

    陆彦看着跟自己一起加班到深夜的毛玠，心里盘算道：

    “毛玠虽然是个德行高尚的君子，

    也有一些不错的见识，

    可他在政务处理方面也仅仅只是算的个中上。”

    由于大军出征后勤工作实在太多，

    陆彦还得兼顾屯田事宜，

    所以他们二人这段时间确实忙得有些昏天暗地。

    “我得再找些人来帮忙处理政务，不然非得把我们俩累死不可......”

    思来想去，

    曹操目前阵营中，留在陈留城中的恐怕就一个李典可以拿来用用了。

    李典是典型的均衡形武将，

    文武方面都还可以，算得上是二流水准，没有特别突出的地方，但也没有明显的短板。

    “但是就算加上李典，也只有我们三个人啊...”陆彦暗自叹息一声，想到：“要是多来些擅长处理政治的人才就好了。”

    想到这儿，陆彦开始认真回忆起来，

    “如果说曹操最重要的文臣谋士，除了荀彧那就是郭嘉了。

    可郭嘉这家伙这时候可能还在袁绍那里打秋风吧，

    想找到他估计都很难，更别说请他来了。”

    陆彦想得入神，下意识的将手肘顶在桌案上用手撑着下巴，

    “荀攸？”陆彦想到荀彧那位侄儿的时候，不由得眼前一亮，

    但随即他的眼神却又很快黯淡了下去，

    “荀攸这个时候，估计正在长安密谋怎么干掉董卓吧......”

    话说，

    荀攸是在何进把持朝政的时候被征辟至朝廷任用的，

    而且荀攸一去，就被封为了黄门侍郎，看的出来他很被朝堂器重的。

    后来诸侯讨董，董卓火烧洛阳之后迁都到了长安，

    荀攸免不了也和朝中百官一起被迫迁至长安，

    但荀攸却并没有闲着。

    孙坚的死讯传来后，

    董卓变得更加暴虐，更加的肆无忌惮，

    但相对的，董卓的警惕性也下降了许多。

    荀攸瞅准了这个机会，暗中与郑泰，何顒，种辑，伍琼等人密谋，意图举兵除掉董卓，

    但很可惜，

    荀攸等人的计划最终被人给泄密了，

    董卓知道了后将荀攸、何顒等人下狱，

    何顒更是因恐惧自杀，荀攸也是因为董卓被杀后才被免罪放出来的。

    陆彦摇摇头道：

    “想的有些太远了...荀攸现在也不知道开没开始刺杀董卓的计划，

    而且陈留离长安也太远了......”

    “唉...还有谁呢？”

    “钟繇？”陆彦又想起一个政治大才，可他很快又否认道：“这位大才也在长安啊...我隐约记得好像是曹老板迎回天子后，他才投效曹老板的。“

    “天子啊...”陆彦忽然低头看向毛玠，“奉天子以令不臣，正是眼前这位仁兄提出来的。我是不是还是太低估了毛玠...“

    陆彦越想越觉得有可能，于是暗自点头心道：

    “我确实很有可能低估了他...所以，要不要再分点工作给他，以体现他的个人价值？”

    缺人啊！陆彦现在想人都快想疯了！

    奈何很多大才都是曹操在迎回天子后才投效他的，这个时候的曹老板，真的是弱的可以。

    好不容易结束了今天的工作，

    送走了毛玠后，

    陆彦生无可恋的趴在桌案上，

    脑子里还在苦思冥想着，到底现在有哪些人可以被找来帮忙。

    但是想了一圈儿，

    要么是身份或者距离的问题，要么干脆就还没长大，

    “天哪...我...不，是曹老板真的太难了......”

    叹息几声过后，

    陆彦掏出了日记本，准备完成今日的日常，

    【唉，我现在才明白，做一个合格的执政者是有多么的难啊...这还只是陈留一郡...】

    【我不行了，我得找人来帮忙分担，今天差点都忙得没时间写日记了，再这么下去可真的不行了啊！】

    【可人才在哪呢？

    要是曹老板没把陈宫气走就好了，

    那位也是个能算计能治国的大才啊...可惜最后却便宜吕布了...】

    陆彦写着写着，又开始写起自己对目前形势的一些看法，

    【东郡的黄巾可以说是曹老板的第一波福利，不仅送人送粮，还顺势让曹老板占了东郡，扩充了地盘。】

    【下一步好像兖州也会闹黄巾，就是记不清曹老板是怎么入主兖州的了......】

    【东汉末年什么最可贵？人才啊！可惜人才却不会自己跑到碗里来。】

    【万能的系统啊，你能不能奖励个人给我用用，

    咱家也不贪心，来个房玄龄杜如晦那种级别的就行了......】

    【叮！系统提示响起：请不要痴心妄想，白日做梦，谢谢。】

