    云音音坐在路头的石块上，冻得牙齿嘎吱嘎吱的响。叶廷见了，不忍心，打开质子空间，从生活类压缩包里拿出个暖手袋放到了她怀里。

    滚热的暖手袋立马发挥了作用，云音音几乎是瞬间觉得暖和了。

    举起暖手袋好奇的打量了一番，云音音惊奇说道：“2100的暖手袋也是智能的吗？上手就热？”

    “是的，采用记忆金属，只要装上温度芯片，就会一直都是这个温度，一直不降温。”

    听了叶廷的话，云音音立马宝贝似的将暖手袋紧紧抱入怀中，免得一会叶廷再给要回去。

    她的这个小动作被叶廷看在眼里，叶廷只是笑笑，没吭声。

    等了好一会都不见彩儿她们回来，叶廷提议：“不然我先送你回皇宫吧，等她们回来我再通知她们回去，你这大病初愈，再在这吹冷风，一会温度该又上来了。”

    “还是等等吧，一会应该就回来了。”

    皇后娘娘要杀她们，还是跟着自己一块进宫安全点。

    “可轩辕覆这么久不见你，他该发疯了。”叶廷打趣。

    云音音心里同样焦急，可嘴上还是故作无所谓的说道：“找了这么天，也不差这一会了，再说了，我皇叔心理强大，才不像你这么没用。”

    “我没用？”叶廷苦笑，好吧，好心又被当场了驴肝肺，“行，你要等我就陪你等，反正急死的人又不是我。”

    两人一坐一站，都穿着白色衣服，旁边又站了白色的马，在这寒冬里，倒成了一副新风景。

    ……

    水牢内，送饭的侍卫叫了几声无果，不免担心，于是身子微微上前，越过安全水栏，准备伸手去推一下南宫御。

    可没等伸手，刚才还一直垂着脑袋不出声的南宫御突然抬头，一脸狰狞的笑着。

    水牢内发出一声惨叫，没一会，南宫御穿着侍卫的衣服走了出来，而水牢内，水面红了一片，空空的铁链挂在墙上。

    因为水牢没关多少人，所以当值的侍卫也并不多，南宫御就这么低着头，顺溜的出了水牢。

    带着那盒子，骑上马便到了宫门口。

    “什么人？”

    门口侍卫大呵一声询问，南宫御抬头，门口那几个侍卫立马互相对视一眼，随后不露声色的往旁边一让。

    就这样，凭着曾经安插下的几个小角色，南宫御很快到了天子宫外，出手敲晕几个还没察觉的侍卫，大摇大摆的进了殿门。

    南宫遨这几日精神十分不好，祈福大典的事情，让他心力交瘁，此刻正强撑着坐在书桌前批改奏折。

    听到脚步声，他以为是身边的总管太监，于是头也不抬的说了句，“不用添茶，你出去等着。”

    没有回应，而且脚步声还在靠近。

    “不是说……是你！”南宫遨抬头，话没说完便瞬间变了脸色，想都不想的砸出了手中的奏折，“逆子！连水牢都关不住你！”

    南宫御轻松躲了这奏折，随后笑道：“父皇别动怒，儿臣来，是有好东西交给您的。”

    “好东西？你不送毒药过来就算好的了！”

    南宫御暗笑，急什么，总会有那一天的。

    “父皇先看东西吧，若父皇看了东西主意不变，儿臣自己回水牢，绝不让侍卫为难。”

    说完，南宫御上前，从怀中掏出盒子，送到了南宫遨的桌上。

    南宫遨拿过盒子打开，拿出里面的信，大致看了一眼，脸色更加气愤，“你还没死心，你还在坚持诬陷太子是双生子？”

    “不是诬陷，是本来就是。”南宫御语气不甘，“父皇你真的看清楚信上内容了吗？信上的每一次你都看了吗？”

    南宫遨听他这么说，低头仔细看了起来，当看到信角的特殊符号后，突然眯起了眸子。

    这符号……

    “这信，你是从哪得到的？”南宫遨看着南宫御冷冷问道。

    “儿臣从怀疑后便一直在找证据，这就是之前儿臣没来得及拿出的证据。”

    南宫遨将信收好重新放入盒子，然后起身便向外走去。

    南宫御暗笑，一同跟了出去。

    ……

    宣倾城捂着鼻子，一脸嫌弃的看着小蛊放出的食尸蛊，遍地的虫没一会便将这些尸体吃的只剩衣服。

    这时，紧闭的殿门外响起了心腹的故意加大的行礼声。

    “参见天子，娘娘在休息，奴婢这就去请。”

    “不用了，孤王自己进去。”

    殿内，小蛊紧张的看向宣倾城，宣倾城甩了甩袖子，拂去身上的血腥味，“你快点收拾，我出去挡会。”

    打开殿门，宣倾城快步出去又立马将门给反手关了起来。

    深呼吸，扬起笑脸，扭着细腰走到了南宫遨面前。

    “陛下，怎么这会来找臣妾了？”

    南宫遨上下打量了宣倾城一眼，目光怀疑的看了眼殿门，“大白天，皇后宫门紧闭干什么？听宫婢说你在休息？怎么？皇后身体不舒服？”

    宣倾城眼神闪躲了下，“是啊，上次岭山受了惊吓，回来后便一直睡不好，这几日又天寒，吹的臣妾头疼，所以便让人将门关着。”

    “孤王来了也要关着不让进？”南宫遨心中怀疑加深。

    说着就要自己推门进去，宣倾城立马伸手阻止，“陛下，臣妾这几日喝药，这药怪味的很，陛下闻了怕是会不舒服，还是不要进去了。”

    可南宫遨哪听得了劝，她越挡他便越要看，将人往后一拽，推门便走了进去。

    走过拐道，进入内殿，殿内空无一人，只有淡淡的怪腥味。

    宣倾城暗自松了口气。

    南宫遨抬手捂了下鼻子，然后淡淡说道：“皇后身子不好怎么没人和孤王禀报？”

    “臣妾身子自己知道，没什么大碍，便不想叨扰陛下。”

    “皇后有心了。”南宫遨笑不达眼底，随后神色随意的问了句，“孤王记得，皇后刚大婚那会，脖子上总是戴着一枚小玉章，当时问你，你说是祖传的，怕你进宫想家，所以便让你戴在身上作个念想？”

    宣倾城心中一慌，可还是故作镇定。

    “陛下怎么，想起那个东西了？”

    “今日看到一枚差不多的，便突然想到了，皇后，玉章呢，拿出来让孤王看看。”

    “玉章，玉章很久之前就丢失了。”

    宣倾城说着，抬眼间突然瞥到了站在殿外走廊的身影，虽然是侍卫衣服，不过她还是一眼认出那是南宫御。

    不由暗想，糟了！

