    一夜时间，飞逝而过！

    苏逸辞在忆然师姐安排的住处休息了一晚。

    步入圣灵境的苏逸辞，功体比之九星战神境的时候强大了很多，清晨睁眼的时候，精神气元格外的充盈。

    当苏逸辞走出院门的时候，两道彰显熟悉的身影已经是在外等候。

    正是忆然，孟放两人。

    “醒了呀？昨晚休息的如何？”忆然笑着走上去道。

    苏逸辞亦是微微一笑，“很好！”

    “今天继续安排修行。”孟放也走上前来开口道。

    苏逸辞点点头。

    片刻之后！

    在孟放和忆然的带领下，苏逸辞来到了一座极为气派的凌霄天台广场。

    这座天台广场尤为的广阔，其横跨于四座巨峰之巅。

    远远的望去，就像是悬立于苍穹之下的一座天城。

    广场上有不少气势恢宏的建筑物。

    其中，最具标志性的是一座圆形的高台。

    高台上搭建着梯状的石柱。

    每一道石柱上都纹刻着诸多复杂精美的秘纹符箓。

    高台上坐着一道气宇不凡的年轻身影。

    那人犹如老僧入定般不偏不动，气息格外的沉稳。

    而，台下守着不少琅琊宫的弟子。

    “秦玺师兄已经在‘天琅台’上坐了三天了吧！”

    “嗯，真是厉害啊！”

    “按照这种修行强度，秦玺师兄应该用不了多久就会从圣灵境中期迈入后期层面了。”

    “……”

    众人在等待的同时，也是在低声议论着台上的那道年轻身影。

    不过。

    就在这时，广场的人群中惊起一阵嘈杂躁动。

    “忆然师姐和蒙方师兄来了！”

    “在哪？”

    “嗯？跟在他们身后的那个人是谁？以前怎么从未见过？”

    “你还不知道吧？据说他就是宫主新收的弟子。”

    “哦？难道他就是天域计划中的一个参与者？”

    “看上去很一般啊！琅琊宫比他强的人貌似有不少吧！”

    “……”

    孟放，忆然，苏逸辞三人的到来，直接是在天琅广场上引起了众人的注意。

    尤其是苏逸辞。

    更是格外的让人注目。

    但不得不说，极大部分人的眼神中，都透露着几分狐疑。

    天域计划虽然还未彻底公开。

    但知晓这个消息的人并不在少数。

    琅琊宫的两个名额，一个是本门的大弟子，还一位就是宫主萧何在战神院新收的学生。

    “孟放师兄，忆然师姐……”两名年轻的弟子饶有恭敬的迎上前去。

    “天琅台新一轮的开启还要多久？”孟放淡淡的问道。

    “回禀师兄，等到秦玺师兄苏醒，就可以开启下一轮了。”其中一名弟子回答。

    孟放点点头。

    “秦玺在上面待了多长时间？”忆然随口问道。

    “回禀师姐，秦玺师兄已经待了三天了。”

    “哇哦！不错呀！”忆然面露惊讶之色，一旁的孟放目光也是有所触动。

    “嗡……”也就在这时，天琅台上豁然惊起一阵奇异的空间律动，旋即，一圈淡淡的气浪铺散开来，台上之人缓缓的睁开双目。

    “醒了醒了！”

    “秦玺师兄醒了。”

    “真是厉害，三天零两个小时。”

    “……”

    在众人饶有惊叹的目光下，秦玺起身离开天琅台，当其看到孟放和忆然的时候，眼睛不由的一亮。

    “孟放师兄，忆然师姐……咦，这位难不成就是宫主新收的苏逸辞师弟？”

    “是他！”孟放淡然的回答。

    “幸会！”苏逸辞也是礼貌的点点头。

    秦玺却是笑了，“宫主的确是目光独到，能够于战神院找到苏师弟这样的人才。我们当真是羡慕不来呢！苏师弟可要好好的把握这次机会呀！别让大家，失望，了……”

    虽是笑着开口，但话锋中却是带着丝丝的锋芒，眼神中透露着些许的尖锐。

    苏逸辞目光轻抬，其也是心领神会，看来并不是所有的琅琊宫之人，都欢迎自己这个“不速之客”。

    “既然是师尊看中的人，小师弟自然不会让我们失望。”忆然开口道。

    “那是！”秦玺微微昂首，“宫主选中的人，自然不敢有人有意见。我只是在提醒苏师弟，时间上要抓点紧，距离天域争魁，就剩下不到一年了。若是以这种修为去参与的话，那就是在，白送了！”

    白送了！

    “哗！”

    凛冽的气潮，无形的锐气，任谁都能够感知到秦玺话语中的锋芒。

    苏逸辞双眸一闪幽光。

    忆然当即制止，道，“秦玺！”

    “开玩笑的，开玩笑的，苏师弟别生气……”说着，秦玺双手朝外推了推。

    而，方才那两名迎接孟放，忆然的年轻弟子有人开口道，“孟放师兄，天琅台可以开启了。”

    此言一出，台下的众多琅琊宫弟子都露出期盼之色。

    不过，由于孟放和忆然两人在这里，众人并未立即登台。

    看得出，两人在琅琊宫还是颇有地位的。

    孟放点点头，其侧身对苏逸辞，道，“上天琅台，待两天！”

    “哦豁！”周边人群中顿时惊起一阵哗然声。

    “两天？不是吧？”

    “他应该是第一次上天琅台才对，别说两天了，估计两个时辰都艰难。”

    “……”

    一旁的忆然也是秀眉轻蹙，她询问，“两天会不会严苛了点？”

    孟放没有理会忆然，其看着苏逸辞，道，“两天时间，一刻都不能少。”

    “哈，太为难苏师弟了吧！我觉得一天就好了，噢，不，半天就行，毕竟是刚从战神院来的，还适应不了宗门的修行强度。”

    秦玺语态戏谑道。

    苏逸辞脸上并无怒意。

    其身形微侧，道，“秦玺师兄方才是在上面待了三天？”

    “然也！”秦玺略有得意的回答。

    “那就，三天吧！”苏逸辞道。

    什么？

    此话一出，全场一阵愕然。

    饶是孟放，忆然都惊到了。

    “你犯什么傻啊？”忆然拍了一下苏逸辞的衣袖，“你知道天琅台是干什么的吗？就敢说这种话？”

    “疯子吧？”周边的其他人也是一副看戏的表情。

    “他该不会以为天琅台和战神院的什么‘战伐台’‘圣羽台’是一样的吧？”

    “你在搞笑吗？”

    “……”

    正如之前所以，琅琊宫也有不少弟子是从战神院来的，“战伐台”“圣羽台”这些名词从他们口中说出来并不让人意外。

    “三天？”秦玺笑了，笑着的同时，说话的语气也冷了下来，“你在跟我较劲？”

    “并不是！”

    苏逸辞眼角微抬，一抹瑰丽的光芒在眸中闪烁。

    “我只是觉得，既然我是被琅琊宫之主亲自选中的人，那么标准就应该再提升一点。秦玺师兄的三天，正好可以作为一个最低的标准来衡量。如果连这都做不到，那，岂不是连废物都不如？”

    “砰！”

    身形一侧，无形气流掀起袖袍衣襟。

    最低标准！

    废物都不如！

    平淡的语气，却是锋利的犹如霜刃一般。

    秦玺脸色一沉，“你讲谁是废物？”

    “并没有针对谁，只是一个比喻而已。”苏逸辞回击道。

    氛围紧张！

    秦玺冷笑不已，“好，既然你口出狂言，那我就看你如何在天琅台上待三天。若是你待不了三天的话，那么，我会亲自送你离开琅琊宫……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

