    巨兽，不再说话。

    但那双巨大的眸子，却在紧紧凝视着萧逸。

    萧逸皱着眉。

    但马上，他似乎意识到，巨兽的眸子，不是在看着他，而是…他的脚下。

    萧逸微微低下头，看着这荒凉的大地。

    这大地，很是坚硬。

    但，这大地，似乎在涌动。

    虽然很轻微，只有那么一丝。

    “嗯？”萧逸一惊，“这不是荒芜星辰，是活物？”

    萧逸连忙御空飞起。

    “吾儿。”巨兽，也就是神火不灭龟，方而再次说话。

    “额。”萧逸尴尬道，“呵呵，抱歉。”

    萧逸凌立在虚空中，至飞得远些，方看了个真切。

    刚才那脚下，哪里是个小型的荒芜星辰，根本是头蜷缩起来的小型巨兽。

    只不过，这只小型巨兽，似乎有些痛苦，身躯在微微颤抖。

    这，是只小型的神火不灭龟。

    但其四肢都缩了起来，又蜷缩着，所以看起来才似极了一个小型的荒芜星辰。

    萧逸已然在虚空中飞得远了些。

    但即便如此，在他面前，那巨大的神火不灭龟，还是一只庞然大物。

    自己，仍旧仿佛在与它直直对视。

    萧逸皱着眉，眼眸中，恢复了凌厉，也渐渐恍然。

    “你特地找我，跨越了漫长虚空黑暗，是想要我救你儿子？”

    萧逸，看着巨大的神火不灭龟，问道。

    巨兽，轻微地有着点头。

    萧逸眉头皱得更紧，“我虽是个炼药师，人族、妖族、各方族系也罢，我也都救治过不少。”

    “但虚空源兽，我没救过。”

    恐怕，无论对于无尽虚空的任何生灵，哪怕是最最古老的生灵而言，虚空源兽都是神秘的存在。

    他萧逸自问手段无数，但却也不敢说有这本事去救。

    救一头虚空源兽，恐怕比一个救一个受了重伤的虚空帝主乃至至尊都要更难吧。

    而单单一个虚空帝主那个层次的伤势，就不是萧逸能奈何的，更别说虚空源兽。

    神火不灭龟，不语。

    只是看着萧逸，也看着那小型的神火不灭龟。

    萧逸皱了皱眉，“我先看看吧。”

    身影，再次落回那‘荒芜星辰’上。

    微微蹲下身，一手抚摸在‘荒芜的大地’上，细细感知着。

    半晌。

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩。

    “这是…”

    在他的感知里，这只小神火不灭龟，体内的力量，精纯到极点。

    精纯到，毫无杂质。

    此刻，他忽然明白了，为何传说中，虚空源兽是不死不灭的存在，是传说中武神才能击杀的存在。

    那哪里是什么精纯力量。

    那，根本是虚空力量。

    是的，在他的感知里，整只神火不灭龟，根本浑身都是虚空法则以及虚空力量而成。

    这是纯粹到极点的生灵。

    仅仅由法则以及力量而成。

    这世间，这样的东西只有一样，天地武道。

    也就是说，虚空源兽，根本就等同天地武道。

    “难怪无人能奈何，无人能击杀。”萧逸暗道一声。

    但与此同时，萧逸又满是疑惑。

    在他的感知里，这头小神火不灭龟，根本没有半分的伤势。

    一切，好好的。

    萧逸皱眉自语着，“别无伤势，倒是里头力量以及法则的本身，似乎有些混乱。”

    嘭…

    萧逸凝出一股金鹤圣焱。

    手中火焰，缓缓靠近‘大地’。

    他只能凭借这些金鹤圣焱，打入这小神火不灭龟体内，从而更深层地去查探它里头的一切。

    金鹤圣焱，是最强的疗伤火焰。

    故而即便打入体内，也不会造成伤势。

    但…火焰刚打入一瞬。

    猛地，‘大地’之上，一股莫名可怕的力量，反冲击而出。

    在萧逸未能有反应时间的一瞬，一股可怕的火焰便爆发而出。

    萧逸，只来得及瞳孔一缩，仿佛一股铺天盖地的，能毁天灭地的火海，吞噬而来。

    那到底是什么火焰？如此强猛？

    在这些火焰面前，自己的天地至强火，竟是不堪一击。

    “糟。”萧逸心头大惊。

    他反应不过来，但那巨兽，却能。

    嘭…

    一股浑厚的火焰从巨兽身上涌动，瞬间包裹了萧逸。

    萧逸别无半分停顿，身影瞬间远退。

    一直退离到远离这片火焰，他才再度看了个真切。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    虚空中，此刻，正有两股火焰交缠着，却也分庭抗礼着。

    一股，从那小神火不灭龟身上爆发。

    一股，从巨兽身上爆发。

    那巨兽爆发的火焰，正是神龟不灭火。

    而那小神火不灭龟身上的火焰，却是金色一片，炙烈一片，刺眼至极。

    这一刻，萧逸的眼眸，在刺痛，仿佛看着那最刺眼的光芒，无法直视。

    这股金色火焰，完全将小神火不灭龟所包裹。

    火焰，在其身上肆虐。

    而巨兽的神龟不灭火，则在包围之，阻止着这些火焰的肆虐。

    “昂…”小兽，发出了痛苦的嘶吼和悲鸣。

    巨兽看着，混浊的眼眸中，悲凉之色更甚。

    “怎么回事？”萧逸凌厉在远处虚空，也紧紧凝视着。

    这一刻，他看真切了。

    在那些金色火焰之内，是一条条玄奥的火焰之链，束缚着这只小兽。

    远远看去，就像是无数条铁链，在交缠锁着这只小兽。

    只不过，这不是铁链，而是玄奥至极的火焰之链。

    锁链，更似是符链，里头烙满了玄奥的武道意味。

    对了，准确来说，应该是这些火焰符链，烙印在这只小神火不灭龟上，从而才爆发这些金色火焰。

    强大如神火不灭龟，此刻肉身上，竟也被这些火焰符链灼烧烙印出无数的焦灼痕迹。

    “那些火焰…”萧逸眯着眼，“至刚至强，至猛至烈，是太阳之火？”

    “这东西，我怎么救？”萧逸霎时皱眉。

    虽然他能感受到巨兽的悲凉，看到那小神火不灭龟的痛苦。

    但他显然别无办法。

    “魂帝…魂帝…”

    巨兽，凝视着萧逸，口不张言，但萧逸听得真切。

    “魂帝的能力？”萧逸皱眉，若有所思。

    魂帝，天地所赋予的能力只有一个，时间法则。

    这东西，于萧逸而言，屁用没有。

    巨兽，仍在言语中。

    萧逸眯了眯眼，“你的意思是，我的能力？”

    魂帝，有两种能力。

    一种，天地所赋予，正是那时间法则，历代魂帝皆是一样。

    一种，自身所持，因武魂不同，而历代魂帝皆不同。

    如第一代魂帝的弑神能力。

    说起来，他萧逸的能力是什么？

    冰鸾剑毫无疑问就是他魂帝身份的标志。

    这把剑，拿出来劈了这些太阳之火而成的火焰符链？

    萧逸皱眉。

    以他的实力，恐怕都还没能靠近这些火焰，自己就瞬成灰飞了。

    即便有巨兽的神龟不灭火护身，他的冰鸾剑也脆弱无比，同样还没靠近这些太阳之火就该崩溃了。

    冰鸾剑，他凝聚出来，毕竟也只是武魂实体化的一种。

    巨兽，言语着。

    萧逸皱着眉，“你的意思是，我的能力，解开这些火焰符链？”

    “这倒是可以。”

    虽那些火焰符链上的法则意味异常玄奥，但只是堪破武道玄奥，于他而言就不是难事。

    巨兽，终于点了点头。

    萧逸开始细细凝视那些火焰符链。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

