    我噌的一下站了起来，老王和李大地也飞快的起身，警惕的看向四周。

    “在哪？”我抬头看了一眼影儿。

    影儿落回我身边，朝周围指了一圈，我这心里咯噔一下，还真的被包围了？

    医生鬼这个时候也发现了不对，回到了老王的身旁说道：“来了，数量很多，至少上百！”

    老王皱着眉头，“上百？那现在知道那是什么东西了吗？”

    “看起来像是鬼兽，不过又不像，它们就是一团团白色雾气的样子，也不知道到底是什么。”医生鬼说道。

    影儿：“不能直接感觉到它们的实力高低，不过我想应该不高，但数量很多，大家小心。”

    “先做个防御吧！”

    李大地伸手在储物袋上一抹，白光一闪，他手中顿时出现了数面白色的小旗子，他手一挥，这些小旗子瞬间刺入四周的地面，接着他拿出了铜钱剑，在面前来回挥舞，口中嘀哩咕噜的念叨了一句，接着一声轻喝：“固！”

    嗡——

    一阵轻鸣，从那数面小旗子上面爆发出一阵白色光芒，瞬间形成了一个光罩将我们笼罩在其中，接着李大地又开始对阵法进行加固，速度飞快。

    这时，透过防御阵，我看到了那些白色的小东西再从四面八方将我们团团给围了起来，这还真是应了那句话，越是担心什么就来什么。

    这些白色的气团就像是一个个被压缩在一起的魂体，不断的摇曳着将我们包围，收拢包围圈，很快就将我们压缩到了一个直径不足十米的范围之内。

    就在这个时候，有一团白色的雾气触碰到了李大地设置下的防御阵，瞬间被防御阵给弹开，周围那些白色的气团似乎一点都不惧怕，开始一个个的朝防御阵上发起冲击。

    开始我还以为这些气团只是一团团没什么力量的灵魂体凝聚物，可现在它们一躁动起来就发现它们的还是有些力量的，而且数量庞大，就这么一圈，少说也得有一百好几，而且远处还能看到不断的有这些白色的气团在飞快的朝我们这边靠拢过来。

    “不要等，直接出手！”老王轻喝一声，摄魂术第一时间朝外面的一片气团轰了过去。

    嗡——

    摄魂术一出，白亮的强光直接就将十来个白色气团给轰散，看起来这些东西弱不禁风，于是我也开始用摄魂术来攻击，清除外面的这些气团。

    气团的防御力很差，区区摄魂术就直接能将其打散，现在看来他们似乎又不是魂体，但又有一定的攻击能力，的确很诡异。

    影儿小手一抬，顿时将边上的一团白色气团吸到了手中，她只是感受了一下，顺手就将其拍散。

    “全部都是负面能量，大家最好不要直接和这些气团接触，它们会让你们变得暴躁不安的。”影儿开口提醒。

    接着她挥出一道数米长的阴气，就像是鞭子一样提在手中，冲出去就是一阵狂甩，打的那些白色气团是啪啪作响，白色气团根本就无法承受住影儿随手一击，直接消散在空气当中。

    不过这些白色气团似乎已经不会躲躲闪闪，它们的目标似乎只有我、老王和李大地，它们疯狂的对防御阵法扑击，这让李大地显得有些狼狈不堪。

    它们单个的力量是小，但是这上百个加起来的力量可真的不算小，李大地布置下的防御阵明显有些吃撑不住。

    好在这些东西防御也实在是差，影儿出去风卷残云一般的将其一扫而空，不过远处似乎还有更多这样的东西在飞快的朝我们这边赶过来。

    我一看情况不对，马上叫道：“快点冲出树林，不然很可能没完没了，耗也把我们耗死！”

    “往回还是往前啊？”李大地抹了把汗：“丫的，这鬼东西还真多！”

    “快！往前，全速前进，医生，帮忙开路！”老王叫道，趁着周围的负面能量体被清楚干净的瞬间朝前面冲了出去，我和李大地不敢犹豫，直接跟在他身后冲了过去。

    “影儿，帮忙照看一下大家！”一边飞奔，我对影儿吩咐道。

    影儿应了一声，开始不断的在大家周围闪来闪去。

    她是速度很快，快到我现在肉眼都有些跟不上，那是因为之前在幽冥试炼场当中获取的异能基本都没怎么消耗，还都储存在她体内。

    那些白色的气团速度虽然很快，但是它们似乎并不愿意追击一般，我们跑出去数公里远之后身后就没了它们的影子，不过影儿说似乎还有一只在远远的跟着，躲躲闪闪的，如此情况下我们也不敢停下来，继续保持一路狂奔。

    足足跑了有半个小时的时间，前面豁然开朗，再一次看到了高高隆起的巨大丘陵，我们没有迟疑，直接跟在医生鬼后面冲到了丘陵之上。

    “呼——”李大地长长的出了一口气，回头再看这片诡异的树林，一阵的心有余悸：“这地方还真是要命啊，早知道我们进来就应该直接跑过来的。”

    我苦笑：“关键就是不知道，如果知道的话也不用那么麻烦。”

    看向身后的这片广阔的怪异林区，我也是一阵的后怕，幸亏有影儿在身边，不然对付那些白色的负面能量体还真的不知道会有一个什么样的后果。

    老王也是微微松了口气，“还好，这次多亏影儿，不然要麻烦很多，谢谢啦。”

    影儿笑嘻嘻绕着我飘了一圈，说道：“不客气，嘿嘿~”

    老王：“不过话说回来，那些都是负面能量体吗？”

    影儿点头：“没错，我之前抓了一只查看了一下，那东西是由一种很暴躁的魂体构成的，说是负面能量体应该可以的吧？”

    “这样看来，这林子的确危险。”

    老王将寻宝图拿了出来，又拿出了一支笔，在上面做了一个标记，然后将寻宝图收了起来，“这图太简略了，上面什么提示都没有，如果有，我们之前也好做好准备。”

    “现在距离那白色沙漠还有多远？”我问道。

    老王：“估计还有三分之二的路程吧。”

    “三分之二？”我抹了把汗，这还真是够远的，跑了这么久才跑了三之一，可见这寒风丘陵区域有多么的广阔。

