 西凉王，乃是西凉帝国第一勇士，太虚境小成初期修为，与泰王不相上下。

    多一个这样的高手，泰王等人顿时底气十足。

    因为一个西凉王，能抵得上十几个太师这样的高手。

    可以说，西凉王的加入，大大壮大了他们这一方的实力！    于是乎，三人联手西凉王，恶狠狠的朝叶辰杀了过去。

    下一秒！    轰轰轰！！！    西凉王的巨锤，泰王、太师、军师的重拳，全都砸在了叶辰身上。

    虽然也法宝护体，没有被破开防御，当强大的冲击力，却是将他震退出去，已经被叶辰一剑斩到腹部的国舅，被泰王一把给拽了回去。

    嘶！    但见叶辰被四人联手全力击中，竟然毫发无损，连同西凉王在内，都不禁狠狠倒吸一口凉气。

    好恐怖的防御！    他们都被深深的震撼到了。

    这么恐怖的防御，且不说能不能打得过叶辰，就算打得过，防御那么高，也很难把他打死，甚至打伤都难。

    “这是来援兵了？”

    叶辰扫了一眼，见五位仙尊身后，密密麻麻全是大军，由于这些大军所穿的铠甲颜色不一样，很显然不是龙皇帝国的将士。

    “哼！”

    西凉王哼道：“你个孽障，斩出一剑延伸向我西凉境内，给我西凉帝国带来数千亿的人员伤亡，你罪该万死，今天本王就要联手龙皇帝国的大军，将你覆灭！”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“龙皇帝国二十五亿大军，被本帅灭的只剩下七八亿人马狼狈逃离，多你这七八亿人马，加起来也就十五六亿，不够看，不够看。”

    “嗯？”

    西凉王眉头猛地一皱，左右一扫，确实没有发现龙皇帝国的兵马，顿时就惊疑道：“泰王，他说的是真的，贵军二十五亿人马，被他打死那么多人？

还给打跑了？”

    “是啊！”

泰王点了点头，哀叹道：“此人太过妖孽，他手中神兵可释放恐怖煞气，大军触之必死，哪怕排兵布阵，有大军的防御加持，也照样被煞气给毁灭，因而给我军带来严重伤亡。”

    嘶！    西凉王猛吸一口凉气，连忙下令：“速速撤到北岸去，等待其他帝国的援军到来！”

    却不料他话音刚落。

    咻！    叶辰化作一道光，冲他们旁侧射了过去。

    “不好！快撤！快快撤！！！”

    泰王第一时间惊喊了出来。

    他是见识过叶辰的恐怖，也知道他接下来要干嘛了，是要吃了这七八亿大军啊！    果不其然，就见叶辰趁西凉王等人不备，射入还未接受命令而进行排兵布阵的敌军之中，立即开启煞气。

    “啊！！！”

    惨叫声顿时冲天而起。

    好在这些大军，都处在仙王或真仙驾驭的飞剑之上，因此跑的快，除了离叶辰近的两亿多大军被瞬间吃掉，其余的全部逃跑了。

    而叶辰也不敢把煞气放的太远，担心杨鼎天他们就在附近不远处，把他们也给吃了那就亏大了。

    所以见好就收，没有继续释放煞气。

    “竖子！你该死！！！”

    西凉王气的肺都要炸了，头发根根立起，手持重锤冲向叶辰，还不忘催动仙法，放大重锤，而后以一记堪比月亮大的重锤，狠狠砸向叶辰。

    “就这也想取我性命，你也太把自己当回事了！”

    叶辰冷声说着，高举巨剑斩向砸来的巨锤。

    下一秒！    铛！    一声脆响，巨锤被一剑狠狠斩到，咔嚓嚓几声，巨锤上面顿时布满了冰裂纹。

    “西凉王，快收锤！锤裂了！”

    叶辰身后传来一个声音。

    这是与西凉王一同前来的一位仙尊，西凉国的大将，太虚境入门中期。

    “锤裂了？”

    西凉王皱眉。

    这时，叶辰再次举剑，又是一斩，不待西凉王收锤，结结实实的斩在巨锤上。

    砰！    巨锤瞬间裂成无数碎片。

    “这这这...”    但见自己手上只剩下一个锤子柄，西凉王整个人都懵逼了。

    自己的无上一段法宝，就这样被毁了？

    他简直不敢接受这个现实！    这可是自己拿很多修炼资源，去仙山群岛请炼器大师打造的啊！    他的心都要碎了！    泰王苦笑：“这厮的神兵太恐怖了，一番交战，我们几个的神兵，也都被他的神兵给毁了，不然我们哪能赤手空拳啊。”

    西凉王：“......”    神兵都被毁了，这还怎么打啊！    “西凉王小心！”

    泰王突然发现叶辰发动袭击，猛然提醒西凉王。

    西凉王就地一闪，而后催动仙法，与泰王等人一道，释放能量去攻击叶辰。

    有无上七段法宝护体，叶辰的防御超高，这些能量根本不足以伤他，但被击中却也能对他的行动受到影响。

    他现在还未筑成九重道体，太虚境的修为无法得到更好更彻底的发挥，所以杀这些修为在他之上，并且已经筑成九重道体的仙尊，还是有些难度的。

    当时的太古魔神，也就是因为跟逍遥王他们打了太久的缘故，体力受到严重影响，否则真没那么容易解决。

    因此，多了个西凉王和西凉大将的加入，叶辰想杀一个仙尊过个瘾都显得有些难。

    然而就在这时，一个声音突兀响起。

    “大燕帝国护国大元帅司徒灿，统领五亿兵马前来援助，请问敌军在哪？”

    只见一个老将，扫视周围，没有发现敌军，就朝与叶辰大战中的泰王等人喊了起来。

    “哈哈！”

    泰王等人乐了。

    “司徒元帅，速速让你的五亿人马退到天河北岸，你来相助我们轰杀叶北冥就行，此人太过妖孽，小心你的五亿人马被吃，本王刚才不小心，被吃了两亿多人马呢！”

西凉王边抵抗叶辰边喊道。

    “这么恐怖？”

    司徒灿被吓了一跳，立马吩咐大军撤到北岸，然后手持九彩神枪，狠狠朝叶辰后背刺来，还不忘大叫：“竖子！纳命来！”

    “老匹夫，你找死！”

    叶辰猛然转身，一剑狠狠削了过去。

    “司徒大元帅，快收枪！”

泰王急忙提醒。

    “收枪？”

司徒灿眉头一皱，很是疑惑。

    下一秒！    铛！    九彩神枪被万魂血饮剑砍中，如甘蔗被一菜刀砍到一般，瞬间断成两半。

    “啊！本帅的九彩战仙枪！”

    司徒灿撕心裂肺的叫了出来。

    “给你脑袋也砍了！”

    叶辰趁司徒灿愣住，一跃而起，一剑狠狠砍向司徒灿。

    “司徒大元帅！快散开！”

    西凉王和泰王等人惊呼，连忙对叶辰发动进攻。

    “不好！”

    司徒灿回过神来，脸色猛然惊变，想躲开却是来不及了。

    恰在此时。

    咻！    一道极光射来，打在叶辰斩下的万魂血饮剑上。

    铛！    一声脆响，叶辰被震的退了一步，那件射来的法宝也列成了碎片。

    紧接着，又是一声撕心裂肺的叫声传来。

    “本王的金刚葫芦！怎么就这么毁了？”

    乍一看，赫然是天乾帝国的八亿大军到了，以及其他五个小国的十亿联军，共十八亿人马，五位仙尊，一同前来！    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，泰王等人高兴的大笑起来。

    “操！”

    叶辰却是一句粗口爆出！    这也太欺负人了吧？

 