    一张古旧的红木茶桌，一张有些年头的太师椅，乔云起手法娴熟的泡着茶水，是堪比黄金的西湖雨前龙井。

    他喜欢茶道，因为能修身养性，也能让浮躁的心气变得安静下来。

    然而今天，他却是跟以往有些不同，心中总是感觉一股难言的焦躁，难以平静，连一向都喜怒不形于色的神情，都显得有些阴沉。

    “啪”青花瓷茶杯从镊子的钳夹中掉落在茶桌上，乔云起猛的眯起了眼睛，随后轻轻呼出了一口气，把镊子放下，拿手帕擦了擦手。

    “是我小瞧了陈六合，没想到他和张跃飞还有些渊源。”乔云起轻声说道。

    站在他身后的老者微微躬身，道：“少主，老奴觉得，这次的事情是个意外，乔家胜的地位和能力终归有限，想抗衡张跃飞和慕青烈两人的联手，还是欠缺了火候，我们只占天时，地利人和都在陈六合那边，会出现这样的结果也在情理之中。”

    乔云起淡淡道：“天时地利人和本该都在我们这边，说来说去还是乔家胜这个蠢货喜欢自作聪明，这也是为什么有乔家这座大山在他身后，他至今也还只是个小小行动组组长的原因之一。”

    “少主有理，如果乔家胜能够稍微果决一点，胆气略足，陈六合这次都栽定了。”老者轻声说道。

    “陈六合……”乔云起嘴中念叨着这三个字：“比我想象中的要有一些实力，不管他这次的化险为夷是不是运气成分居多，都不容小觑了。”

    “少主，慕家那边需要怎么应对？毕竟慕青烈那个丫头这次站在了你的对立面。”老者问道。

    乔云起笑了笑，从新开始泡茶，道：“一个小丫头而已，代表不了慕家，慕家也不会愚蠢到因为一个过气了的陈六合与我们乔家撕破脸皮，或许陈六合还有些死而不僵的底牌，但也别忘了，他可是个地地道道的蛆虫，曾经得罪的人可也不少，会有帮他的人，但想让他死的人更多。”

    “这样一个失道寡助的人，往往都会出现墙倒众人推的情况，当年沈老爷子在世的时候，他都没能逃过那一劫，满负骂名的锒铛入狱，如今沈老死了，他还能折腾出什么浪花？”

    乔云起冷言冷语：“如果他真有本事，也不会沦落到今天这步田地了，炎京都不敢回的人，别说曾经的本事，恐怕连胆气都留有不多，一个从云端跌落万丈的失败者而已。”

    “少主说的没错，陈六合以前是名副其实，鲜有人敢叫板的疯子狂人，如今，却是名声大过于本事了，但这也不妨碍他能成为一块很好的垫脚石，少主要是能把他踩在脚下，无论是对少主你，还是对乔家，都有着莫大的好处。”

    老者轻声说道：“声名鹊起会传入炎京是小，或许还能让乔家进入某些大佬或者利益集团的法眼，潜在的利益不可估量，很可能让乔家更上一层楼。”

    乔云起默然不语，轻轻磨纱着鼻烟壶，片刻后才道：“那都是后话，眼下的情况，这第一次的交锋，却是我们败了一局，算是赔了夫人又折兵，陈六合倒也够狠，用乔家胜的小命给了我们一个警告。”

    “乔家胜本来就是少主丢出去的一枚试探棋子，死便死了，无伤大雅。”老者道：“倒是陈六合，有些让我惊讶，这招兵不血刃、杀人不沾血的戏码玩的挺好，有些手腕！”

    “意料之中，如果连这点本事都没有，那陈六合当年也不能把炎京搅得怨声载道了。”

    乔云起望着东方冉冉升起的温阳，道：“这个游戏才刚开始，过程精彩才有趣，当然，不可逆转的结局始终不会改变！落水狗是拿来痛打的，想来个华丽转身？这样的桥段只会出现在童话故事当中。”

    “乔云峰的腿，乔家胜的命，许老的伤……”乔云起嘴中低喃，捏着鼻烟壶的手指轻轻用力：“还有对金戈的觊觎，这些账统统都是要算的。”

    说罢，乔云起站起身，吩咐道：“让人备车，去乔家胜的灵堂看看，就算他死的毫无价值，也终归姓乔，葬礼也得风光一些。”

    ……

    另一边，陈六合可不知道他的对手是否在议论他，又在议论他什么，他压根就管不着，也压根不会去在意。

    昨晚的事情就像是没发生一样，不能给他带来半点情绪上的影响。

    他踩着欢快的步伐，卡着迟到一个小时的习惯性时间，慢悠悠的来到了“金玉满堂娱乐会所”。

    一路上跟员工们友好的打着招呼，陈六合来到了五楼，一出电梯，就看到了美艳逼人的秦若涵。

    看着秦若涵那性感时尚的职业套裙，端庄优雅又不失撩人风情的精致打扮，陈六合脑中很邪恶的想起了昨天晚上的销魂画面。

    这娘们浑身上下都够诱人啊，特别是裙中的那一瞬风光，让他现在想起来都还意犹未尽血脉偾张。

    “陈六合，你那是什么龌蹉表情？脑子里又在想什么淫秽肮脏的东西吧？我警告你，最好思想干净点，别胡思乱想。”

    再次看到陈六合，秦若涵心中禁不住的有些慌乱和羞赧，但脸上还是努力装出镇定的模样，假装什么也不知道，什么也没发生。

    但是看到陈六合那种意味深长的表情，她还是忍不住有点羞恼。

    一大早就被训斥，陈六合不太乐意了，道：“呵，你管的倒宽，我的思想你还能限制呢？再说你凭什么说我思想肮脏淫秽了？我看不纯洁的是你吧。”

    “把话说清楚，谁不纯洁了？”秦若涵气得鼓起了腮帮。

    “要是你思想纯洁的话，怎么会把我想歪了？”陈六合撇撇嘴，语气满是调侃：“还有啊，秦若涵，我真没想到你还会是那种人，看你平常走出来人模人样的，原来是个变态恋物狂。”

    --------

    推荐一本好兄弟的书《都市之全能仙王》！

