 魏峰Richemont集团，创立于1865年，由几位来自德国的工匠联合创立而成，历经百年的发展，公司已经越做越大，历经几次股东收购大事，渐渐成为世界引领潮流的巨头。

其名下的几大超级奢侈名牌，更是各国上层人物争先恐后争夺的产物。

而这集团每年纯利润有二十亿美刀，只是纯利润，公司市值无从算起。

林辰占据百分之二十的股东，再加上国内的产业，他一举超越韩家，成为华夏隐性首富了。

“这钱来的太快，就像龙卷风！”

林辰无奈摇头，旁边的魏老却笑的更大声了，魏峰Richemont集团早在十年前就被魏家收购了，占据了百分之三十的股份，除此外，他们在全球各大集团也有股份。

只不过魏峰Richemont集团是做奢侈品的，较为合适辰光洛河的产品开发。

与此同时，魏峰Richemont集团总部，一名秃顶鹰鼻的老者坐在办公室，优雅的剪着雪茄。

“拉里先生，华夏那边将股份转交给一名叫林辰的先生了！”

漂亮的秘书走了进来道。

老者将雪茄点燃，含在口里：“真是有意思，魏家在华夏与世界都有很大的威望，这次将股份转移，看来这个林辰先生很了不起啊！”

拉里能进入世界前十的富豪，本身的眼光与情商都不低，知道这林辰肯定不简单，笑道：“给我尽快联系这位股东，我要与他认识认识，将来去华夏做客，与他共度晚餐！”

“好的，拉里先生！”

秘书很快找到林辰的电话，拨打了过去。

魏老住处，两人依旧在聊着，这时有陌生号码打了进来。

“你好，林，我是拉里先生，魏峰Richemont集团的董事长！”

对方的声音一开始就很热情客气。

林辰看了眼魏老，见魏老笑着点头，他当即也打招呼：“你好，拉里先生，我是林辰，请多多指教。”

对方也会说国语，虽然口音奇怪，但林辰还是能勉强听的懂。

“林，你现在是集团第二大股东，不知道有什么建议吗？”

“建议倒是没有，对了，你们会做银针吗？”

林辰想到集团的超级品牌有做腕表，估计也能做银针吧。

“卖糕，林，银针是什么？”

拉里惊呼一声。

“就是华夏用来针灸的银针，如果会做，帮我做十盒！”

林辰想了想道。

电话一片沉默！麻痹，我们可是全球第二的顶级奢侈品啊，我们做的精工腕表，你让我们做银针？

这种东西任何一家工作坊都能做啊！“okok，我会请我们最好的工匠，以最快的时间替你手工制作银针！”

拉里又笑哈哈道，他处于世界商业最高的圈子，知道的东西比普通人多。

华夏对他而言，充满着神秘！做银针虽然古怪，但也不算什么大事。

两人又客套了几句，挂上电话。

“林辰，你让他们做银针？”

魏老瞪眼道。

林辰笑着点头，其实他是突然心血来潮，想想，让世界顶级的奢侈品公司做银针，这多有趣啊。

另外一边，拉里亲自给集团首席工匠打电话。

“阿布林先生，集团想委托你做十套艺术品，可以吗？”

“拉里先生，很愿意为你效劳，请问是做什么级别的腕表？”

“不不不，是银针，就是华夏用来替人看病的那种银针！”

一阵沉默，只见阿布林正上网在查，毕竟银针，他还真不知道是什么。

而后查到华夏中医用的针灸！“卖糕，我堂堂世界顶级工匠，你让我做这个东西？”

阿布林气的要凌乱了。

他所做的腕表闻名世界，更被许多皇室收藏为传世之宝，银针这种简单的东西，简直侮辱了他的艺术与身份。

“no，no，no，你不能侮辱我的艺术，我是不会做这些下贱的银针的！”

阿布林不断摇头。

拉里声音一沉：“这是集团林先生要求的，他是集团第二大股东！”

“第二大股东，卖糕，我很乐意，能为林先生服务，这是我的使命！”

阿布林立即改口，谁让人家是老板呢？

“我很期待，让我们看看接下来会发生什么吧！”

拉里挂了电话，对这传说的林先生，突然更多了一分好奇。

另外一边，魏老喝了口酒，脸色凝重道：“对了，你找到小洛了吗？”

他知道林辰不喜欢被跟踪，所以魏家没人敢跟踪林辰，只是负责监视古家即可，这便可以保护林辰了。

但林辰有段时间消失，让他很疑惑。

林辰也没隐瞒：“见到了，她目前没事，而且在某个地方修炼着！”

“某个地方！”

魏老脸色剧变，知道某个地方代表着什么。

其实，魏家家大业大，在国外国内都有着浑厚的资产与名声，但他们还是知道，真正让人向往的，还是那个地方！能踏入那个地方的人，称他们为神也不为过。

“那，那怎么样了？”

魏老声音有些紧张，深怕林辰得罪了那个地方的人。

“不服，打到他们服，现在他们不敢阻拦我了，更将我当成祖宗般供着！”

林辰随口道。

魏老脸色定格。

第一想法，林辰是不是在骗人。

毕竟那个地方的武力，早已超出人类极限了，若将江湖武功比作各种枪支，那个地方就是导弹，航天飞机。

林辰武功是不错，但想靠武功打服别人，完全不可能！除非！人家给了龙皇的面子。

龙皇是很神秘的人，在世俗有许多朋友，在江湖也有，在隐门同样也有，如果是他出面确实有可能！“是你爸的原因吧！”

魏老好奇问道，而后不等林辰回答，他已经自语笑道：“应该是他，看来为了儿媳妇，他也拼了啊！”

“我爸？”

林辰知道魏老肯定有误会了。

没多久，魏大爷与马英山也来了，两人对林辰就客气的多了，几人喝着百末旨酒，聊的极为开心。

“少主啊，往后江湖见到我弟子，你可要照料几分啊！”

老马喝多了后，红着脸道。

“你弟子是？”

“我弟子号称江湖赊刀人小段！”

林辰目光一闪：“赊刀人这个称号，好像很有历史了啊！”

 