    旺财的奔跑度在经过了楚涵的刻意训练后，已经变得相当快，甚至爆起来与楚涵的极限度不相上下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是它这么一冲刺，就像是一团巨大的炮弹，一下子就飙到了地狱犬的面前，那度和那架势甚至气场，都丝毫不输于杀心肆意的楚涵。

    地狱犬浑身肌肉颤抖，身躯上的毛根根立起，显然防备姿态很足，它不清楚眼前这头大兔子是从哪冒出来的，但它知道一切进入到这里的生物，下场只有一个死字，统统都会变成它的晚餐！

    只是地狱犬毕竟智力有限，双眼只看到了冲刺而来的旺财，而没有注意到坐在旺财背上身躯相对不显眼的楚涵。

    楚涵更是懂得隐藏，在靠近之前哪怕一丁点的杀心都没暴露，将隐匿这一手段贯彻到了极致，他手中的修罗战斧最大限度的摆出最佳攻击角度，时刻应对着眼前可能出现的一切变化。

    就在旺财跑上前，已经与地狱犬的距离近在咫尺之际——

    “吼！”地狱犬忽然一声大吼。

    哪怕只有一只脑袋存活，地狱犬也依旧气势之足，它率先出攻势，抬起前爪就朝着旺财的脸部就一爪拍下，唯一存活的脑袋上，那狰狞的面部表情，更是充满着想要将旺财撕碎的**。

    旺财有一瞬间的慌张，它有些不明白这地狱犬放着楚涵不打，怎么把它视为了攻击目标？

    它只是过来给楚涵带个路啊！

    思维的千回百转只是一刹那，旺财看到比自己身躯大了近十倍的地狱犬，那锋利利爪拍来的恐惧感，让它当下的第一反应就是跑。

    这时候的楚涵却在旺财背上沉静出声：“稳住，别动。”

    旺财刚想躲开的动作刹那间一顿，但毫无任何战斗经验的它，这个当下唯有呆立在原地不知如何应对。

    于是——

    嘭！

    地狱犬重重的一拳，就这么结结实实的轰在了旺财身上！

    这等异度空间点的怪物和外面现实世界的完全不同，对旺财造成的影响也不是一星半点，能让旺财吓的在通道之外不敢进来的，足以证明这地狱犬的攻击对它可以产生效果。

    于是，旺财当即就挨了这么一下，直接将它拍飞！

    旺财巨大的身躯在半空中翻滚了好几个三百六十度，更是被轰的眼冒金星，五脏六腑近乎错位，那种巨大冲击中骨骼即将粉碎的剧痛，旺财也终于能够体会。

    啪！

    它的身体重重落在地上，当场就再也爬不起来。

    “他·妈·的……痛死老子了。”旺财上气不接下气的呻·吟了一声。

    那地狱犬还不肯放过，就打算穷追猛打的对旺财二次攻击。

    但这时候，地狱犬的头顶上方却一道锋利的黑芒闪过，一股犀利的杀气瞬间出现，更是直指它的头顶！

    地狱犬大惊，慌张中抬头望去，可一切都已经晚了。

    只见楚涵不知道什么时候已经跳到了半空中，他浑身上下都是鲜血，整个人都看起来狼狈不堪，甚至浑身肌肉还在拼命颤抖，只能堪堪握住黑斧，那样子显然已经到了极限。

    穷途末路！

    但楚涵的那一双眼睛，却爆着无比坚定的毅力，一直不死不休的战斗**！

    地狱犬被那双漆黑的眸子吓了一跳，当下竟然忍不住想要后退，只是在它刚有逃离念头的时候。

    轰！

    修罗战斧的斧刃，就已经一斩而下！

    咔嚓！

    锋利的刃面直接破入地狱犬的头盖骨，当即让其脑浆迸飞，令人作呕的气味四处蔓延。

    地狱犬在这根本无法躲避的一击之下，脑袋上方破开了一个大洞，当场就失去了生命气息，其整个身躯连带着三个脑袋，也轰然一声倒地，激起地面尘埃滚滚。

    当这巨大体型的地狱犬终于倒下死亡，对于楚涵来说的这异度空间点最后一关难关，也彻底打通！

    只是在最后极限强行攻击的楚涵，此时别说站起来继续往前走，恐怕维持清醒都异常艰难。

    随着地狱犬的倒地，楚涵也重重的摔在地上，手中修罗战斧‘哐当’一声倒在一边，他的双眼开始变得模糊不清，整个人的思维也变得异常混沌。

    “楚涵！”旺财着急的在远处叫着，更是努力站起来朝着楚涵走来。

    但楚涵就这么头一歪，而后彻底失去了知觉。

    “完蛋！”旺财大急，猛然就不顾身上的剧痛冲上前，朝着楚涵的脸部毫不留情的一巴掌拍下。

    啪！

    不但没把楚涵拍醒，反而让他口吐鲜血，一副重伤垂死的样子。

    旺财急的团团转，唯有直接将回炉系统的版面打开，寻找着一切可以用的功能。

    “恢复呢……啊！失效了？对，今天已经用过一次，有时间限制的！”

    随着旺财不断翻阅中，它又猛地一个激灵：“差点忘了！这是异度空间点啊！”

    旺财松了口气，而后忽然停下了手中的一切动作，先是不慌不忙的给楚涵喂了一瓶银净水，而后便四处张望了起来。

    异度空间点和考核空间不同，考核空间有时间限制，虽然这一次异度空间点的考核是否能够拿到s+也有时间限制，但那时对综合评定的时间限制，对于考核者在异度空间点内呆多久并没有明确规定。

    再者，楚涵早就怀疑异度空间点是真实的世界，因为这里的死亡就是真的死亡，没有后悔药吃，在这里要么就是考核到一半自我放弃出去，要么就是走到最后出去，要么就是死在这里从此消失。

    楚涵已经打败地狱犬，也就是说考核已经结束，剩下的就是走到最后拿到奖励然后出去。

    而这时候旺财和楚涵身处的地方，就是通往最后奖励通道的中间点，不存在着不着急的问题。

    相同这一点的旺财反而放了心，想到外面还是一片火山出去也是死，倒不如在这里多呆一段时间，先等楚涵醒过来再说。

    于是就在楚涵昏迷，旺财自作主张的决定隐藏在考核石壁之内时，外面可就一下子翻了天！

    (本章完)