    事了拂衣去，深藏功与名，不外乎说的就是汤皖目前的处境。

    这几天所有新闻媒体的热点头条基本被两间事情包圆，一是袁大头要当皇帝，大伙集体喷他，拥护者反喷。二是，有些人崇洋媚外，大伙集体喷他，崇洋媚外者反喷。

    而报纸就是喷子们的主战场，所以汤皖把市面上能订的报纸都预定了一份，实行高筑墙，广积粮的战略。

    原因有三：

    一则为，避开舆论的中心地带，坚决不当出头鸟。

    二则为，还没适应没有网络手机的时代，阅读报纸既可以打发时间，又可以了解社会大事。

    三则，当然是近距离领略民国大师们喷人的艺术。

    正如读书人的事怎么能叫偷呢？在汤皖看来，大师们的议论怎么能叫喷呢？这几天报纸读下来，让汤皖顿时觉得，有文采的人真的是可以为所欲为，那不是喷，那是就是当面指着鼻子痛骂！

    比如，最近一代宗师章太炎先生高举反对复辟旗帜，来到了北京，直奔总统府，没见到袁大头，就在总统府的会客厅里张嘴开骂。

    从袁大头家人朋友，问候到祖宗十八代，甚至还不解气，把会客厅砸了。

    就是到了这个地步，袁大头愣是屁都不敢放一个，只能让人把章太炎软禁起来，每个月发500大洋的生活费，好吃好喝伺候着。

    简直目瞪口呆有没有？简直骇人听闻有没有？但是事实就是如此，汤皖觉得活该民国出大师，就冲对待文人的态度，民国当属中华之一二。

    连续在家宅了十几天，看了十几天的报刊，让汤皖对于这个时代有了更进一步的认识。

    例如，当时让那名车夫增送筷子，本想只是一时出气之举，没想到那名车夫真的就坚持了十几天，直至两枚袁大头耗尽。

    连汤皖都感觉到十分意外，车夫的举动完美诠释了这个时代底层老百姓心灵的真善美。

    门前的小院子里有个石桌，边上有几个石凳子，汤皖又把房间里的躺椅搬出来，每天傍晚都躺在躺椅上，思索如何与这个时代对话。

    这日，与往常并无一般，躺在躺椅上，忽然听见了门前孩子哭声，于是起身打开门。看见一个小孩子趴在门前台阶上，估计是磕到哪里了，正在哇哇大哭。

    汤皖赶紧把小屁孩抱起来，左右看了看，没看到有人，于是就走进院子，把门一直开着，以便小屁孩家人来寻。

    说来也怪，小屁孩也不怕生人，被汤皖抱着也不挣扎，也不哭，直到被放在躺椅上，才说疼。

    不疼才怪，谁磕着台阶谁都疼，只好轻轻揉着。

    “你叫什么名字？”

    “我叫钱秉！”

    “几岁了？”

    “三岁。”

    “家里几口人？”

    “五口。”

    “那五口？”

    “父亲，母亲，两个哥哥。”

    尽管汤皖问的是一些简单的问题，但是小屁孩对答如流，不禁提起了兴趣。于是再问道：

    “今年是民国几年？”

    “民国四年。”

    “公元多少年？”

    “公元1915年。”这个问题小屁孩想了一会。

    不得了，真是不得了，一个三岁的小屁孩，懂得如此之所，汤皖不禁想到自己三岁的时候，估计都不会数数。

    莫得自己遇到了天才，就是中科大少年班的那种天才？

    仔细回想了一下名人名字，没发现有钱秉这两个字。

    “你父亲叫什么名字？”

    “钱玄。”

    汤皖再次回想一遍，忽然猛地拍了一下大腿，原来眼前这个小屁孩是钱玄先生的三子，也是未来新中国的科技大佬，核物理学家。

    眼前这个粉嘟嘟的小屁孩，联想到未来赫赫有名，汤皖不禁再一次感受到命运的强大。

    汤皖赶紧进屋子，打来一盆温水，给小秉穹擦手，热敷磕伤的小腿，可不敢把未来的院士给磕坏了。待做好这一切之后，汤皖静等寻秉穹之人前来。等了好大一会也没等到有人前来询问，再一看，小秉穹已经再躺椅上睡着了。

    不过估计也是住在附近，于是，抱起小秉穹，在附近挨家挨户敲门询问。

    不多久，就找到了小秉的家，出来的是一位女士，看到小秉，原本焦虑的颜色瞬间舒缓了很多，眼角似乎刚流过眼泪。

    连忙走来，却不失礼仪，鞠躬致意道：

    “感谢先生，没想到刚错开一小会，就发现这孩子不见了，寻周围家中也未找到，幸遇得先生，感激不尽。”

    出于谨慎的原则，汤皖连问：

    “这孩子叫什么名字？”

    面前的女士道：

    “他叫钱三，是我第三子！”

    又问：

    “他父亲是谁？”

    “钱玄，我丈夫！”

    至此，汤皖确认无误，把怀里睡着的小秉穹轻轻递给他妈妈后，准备离去，便听见有人呼喊。

    “先生留步。”

    “何事？”

    “请允许我先生和我请先生吃个便饭，以作答谢。”

    眼前的女士，目光真挚，态度诚恳，不过这只是一件随手帮忙的小事，汤皖不觉得有什么大不了。

    于是挥了挥手，连忙婉拒道：

    “这只是小事，不足挂齿。”

    正在这是，一名带着黑框眼镜的男人急匆匆的赶来，看到孩子在女士怀里，又听闻正是眼前这位先生送回来的。

    郑重鞠躬致谢道：

    “钱玄感谢先生之举！”

    原来这就是钱玄，正直风华正茂，30不到的年纪，没想到都已经有三个孩子了，再想到自己，直呼痛心。

    面对这对夫妻俩的盛情邀约，实在无法拒绝，汤皖只好客随主便，准备蹭一顿家常饭，也懒得自己动手了。

    随着来到客厅餐桌前，钱玄同居正位，汤皖居右手边，下首坐着两个小孩子，估摸着是小秉的哥哥。

    “未知先生大名？”

    “汤皖”

    “先生乃是皖籍人士？”

    “我祖籍皖籍鸠兹，出世于南洋。”

    。。。。。。。。。。。。

    客随主便，几口菜，几杯酒下肚，气氛逐渐活跃了许多，有时候，男人跟男人就是这么简单。

    “汤兄如今哪里高就？”

    “说来惭愧，旬日以前，刚来北京，还未工作。”

    “唔观汤兄器宇轩昂，乃饱学之士，不知何文凭？”

    这里的文凭一般泛指师从何人或者哪所大学毕业，获得什么学位等。

    说到这里，汤皖不禁想起以前听过的段子，于是笑道：

    “不是钱兄听过家里蹲大学么？”

    “家里蹲大学？”

    “正是！”

    见汤皖言之凿凿，钱玄同不免陷入思索，终究无所获，于是疑惑道：

    “未听说过家里蹲大学，还请汤兄释惑。”

    见钱玄一副虚心请教的样子，汤皖也就收起来玩笑之意，用手指沾了沾水，就在桌子上写起了简体字。

    “家！里！蹲！”

    汤皖每写一个字，钱玄就读出一个字，虽然不是繁体字，但是也是认识的，等到三个字写完，只见钱玄同忽然手拍，哈哈大笑起来。

    “好你个汤兄，竟然捉弄起我来，来来来，当喝一杯！”

    汤皖也举杯相对，一饮而尽，虽如此，然放下杯子，真挚道：

    “捉弄钱兄不敢当，我从没有上过大学，今日所学都来自于社会，岂不是家里蹲大学毕业？”

    “我师于太炎先生，犹记即将完成学业时，恩师曾对我等师兄弟嘱咐道：今日之所学皆是开始，未来之所学于社会。今日听汤兄一言，觉得有异曲同工之妙！”

    钱玄似乎是在回忆以前，目含思索，随便眼光有变动犀利，恶狠狠道：

    “可怜家师，为人师表，品德高尚，如今竟被软禁，不得出入！”

    听到此处，汤皖顿时心中明了，原来钱玄同是太炎先生门下弟子，前几天太炎先生大骂袁大头的事迹被广为流传，说实话，汤皖也很钦佩，骂人不难，敢当面骂人者难，敢当面骂总统更是难上加难，敢当面骂当权者可做第一人。

    “请钱兄不必担忧，太炎先生乃我辈之楷模，拥有一颗赤诚的爱国之心，实乃难得，想必定会安然无恙。”

    。。。。。。。

    一壶酒被两人喝完，汤皖还好，毕竟这酒度数一般，还很清醒，倒是钱玄同貌似有些多了，走路踉踉跄跄，被他夫人搀回卧室休息。

    辞别钱玄，汤皖独自都在回家的路上，夜半的风终于变得凉快一点，带来丝许寒凉的同时，也让脑子变得更加清醒一些。

    不禁感慨道：

    “没想到遇见的第一位名人竟是如此开场，时也命也！”

