    听到秦思明的话，景深那崩了一晚上的心终于放松了下来。

    他抬眼看了秦思明一眼，恢复了之前的清冷疏离。

    “你可以走了。”

    “什么？”听到这句话的秦思明一顿，面上透露着不可置信。

    “你就这么让我走了？”

    “不然呢？”景深挑了一下眉，看着他，“那我还请你吃顿饭？”

    “合着我就是个工具人呗。”秦思明有些无语的看着面前的好友加老板，“话说回来，这个小姑娘是谁啊？她看起来才20出头吧，你不会这么禽兽吧？”

    禽兽？景深的目光一下子深了起来，他也只比小姑娘大五岁而已。

    “20出头也是成年了，所以我并不是禽兽。”

    景深看着他，表情有些不善。但是秦思明并不怕他，八卦哪有老板朋友重要！

    “那咱景大总裁是真的下凡了？”

    说到这，秦思明有些控制不住的笑了笑。

    两人是在国外上学的时候认识的。因为长得帅，又有钱，景深在华人圈子里很出名，但是他平时都很低调，所以平时大家也只能接触到秦思明，那时秦思明总是调侃他是天上的神仙，追着他的女生就是地上的凡人，这个神仙连眼神都不愿意给凡人一个。

    “你该走了。”

    “好好，我走。”秦思明看着脸越来越黑的景深，十分好心情的离开了星府。

    秦思明走后，景深重新回到房间，看着安静的躺在床上只露了一张小脸的苏晚晚，心中有种奇怪的感觉升起。

    想起刚刚秦思明说的下凡，他不禁勾了勾嘴角。

    他轻轻的走上前，坐在了床边，心中的那种感觉似乎变得更加的强烈了一些。

    难道这就是喜欢吗？

    突然，床上的人儿眉头紧皱，娇美的脸庞看起来也有些痛苦不堪，似是做了什么噩梦。

    “娘亲……娘亲……”梦语轻声呢喃，带着些恐慌和不安。

    景深见状，伸手握住了苏晚晚的手，轻声出口安抚：“别怕，我在。”

    苏晚晚似乎是感觉到身边人的温度，紧皱着的眉头也渐渐的松开，重新进入了安稳的睡眠。

    见人没什么大碍，景深给她掖了掖被子，就退出了房间。

    走的时候，脑中还回荡着她刚刚叫的那两声娘亲，心中的疑惑更甚。

    第二天一早，苏晚晚有些迷茫的睁开了双眼，眼前的事物陌生，想起昨天发生的事，她一下子从床上跳了下来。

    但是身上一点力气都没有，她直接跌坐在地上，手用力的撑在床上，想要站起来。

    景深刚走到房间门口，就听见“咚”的一声从里面传来，他赶紧推门进去。

    只见苏晚晚坐在地上，一副浑软无力的样子，让人看了心生怜惜。

    “怎么下床了？”

    景深三步并作两步走到她面前，将人横抱起放在床上，又将被子给她盖好。

    “你怎么在这？”苏晚晚心中惊讶，刚刚的那些不安在看到景深的时候一下子全都消散，但是她并没有注意到。

    “这是我家。”景深沉声回答，声音中还带着些刚刚睡醒的沙哑，分外的撩人。

