    海凌星不过是仙级星辰，实力最强的，不过是入圣境圆满。

    而申公豹和黄风怪修为臻至入圣境后期，虽然不敢说纵横妖神域无敌手，但在妖神域，能够威胁到他们的人并不多，加上申公豹的三寸不烂之舌忽悠大法，应该可以很好的完成任务！

    “多谢陛下！”

    申公豹和黄风怪在感觉到自己的实力提升之后，浑身颤抖的跪倒在周恒的面前。

    入圣境后期啊！

    要知道整个大周帝国，之前也就五位入圣境后期。

    孙悟空，菩提祖师，无天佛祖，赵云，薛仁贵。

    现在加上他们两个，那入圣境后期就达到七位了。

    之前的他们，不过太乙散仙境而已，现在入圣境后期。

    相当于直接跨越了六个大境界。

    要是化作他们自己来修炼的话，就算可以达到，没有几百万年的时间恐怕是不可能的。

    尤其是黄风怪，更有可能一辈子都达不到。

    因为他之前没有被周恒培养过，虽然自身的天赋不算差，但要说达到入圣境，根本是不可能的事情。

    “起来吧，朕还是之前那句话，事情办好了，朕重重有赏，事情要是办砸了……”周恒俯视着申公豹二人。

    “微臣二人，提头来见！”

    申公豹直接立下军令状，可见信心满满。

    对此，黄风怪也没有意见。

    若只是太乙散仙境的他们，肯定完成不了任务，但若是入圣境后期，那可就不一样了。

    不敢说自己纵横无敌，但是凭借着三昧神风，在妖神域，有资格威胁到他的人恐怕没几个。

    “去吧，朕等着你们的好消息！”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    申公豹和黄风怪起身，恭敬地退了下去。

    ……

    周恒目睹着申公豹和黄风怪离去的背影，目光有些深邃。

    “陛下是想要让他们去妖神域劝降？”

    苏妲己从身后的幔帐走了出来，媚眼如丝的看着周恒。

    “申公豹的神通用在这种事情上最为恰当不过了，若是可以不战而屈人之兵，自然是最好不过了！”

    周恒顺势搂住了苏妲己那柔弱无骨的腰肢，在对方的红唇上狠狠地亲了一口。

    “不过以妖族的血性，想要不战而屈人之兵，难度太大了。”苏妲己何尝不知道这是最好的办法，但是妖族嗜战，这是骨子里改变不了的东西，想要让他们不战而降，难度不是一般的大。

    “这难度自然不小，所以才需要申公豹去，对于他的本事，朕还是比较相信的！”周恒笑道。

    苏妲己似是想起了什么，微微点了点头。

    周恒随后不再多说，直接抱起了苏妲己，在对方下意识的尖叫声中，朝着后面的厢房走去。

    这段时间，他发现一个问题，那就是跟苏妲己双修的时候，自己在天地规则方面，有了进一步的领悟。

    只不过这种领悟还比较模糊，但或许是一个可以短时间内突破修为的办法。

    要不是苏妲己无法进入混沌空间，周恒真的想在里面跟苏妲己好好地探讨一下生命起源。

    若是可以顺道领悟天地之力，突破到大罗境，那就更好不过了。

    毕竟里面的时间，三十比一，时间充足啊。

    ……

    辗转之间，已经过去了十天的时间。

    这十天，周恒和苏妲己一直待在房间里没出来。

    在外面伺候的宫女们脸上红霞遍布，犹如熟透的苹果，娇嫩欲滴，十分的诱人。

    没办法，对于里面的人是享受，但是对于外面的人，那可就是折磨了。

    这些宫女虽然实力不低，都已经达到了人仙境的层次，但毕竟在那方面没有过经历啊。

    十天的时间，一直听这个，谁特么受得了？

    偏偏她们还不能离开。

    这是最要命的！

    “轰！”

    忽然之间，里面的房间里，传来了一股惊人的波动。

    一股恐怖的气势席卷四周。

    虽说没有镇压之意，但是负责在外面伺候的宫女依旧被这股气势掀飞出去几百米。

    一个个的面露骇然。

    陛下跟娘娘现在都这么猛了吗？

    做那种事情，还有如此恐怖的景象。

    她们不敢肆意靠近了。

    而这里的情况，也引起了驻守流云府的其他人的注意。

    一个个的纷纷赶了过来。

    第一个先抵达的是三圣母杨婵。

    如今的她，修为已然有所突破，达到了太乙玄仙境中期巅峰。

    “怎么回事？”

    三圣母一来，就看向了那几个被掀飞出来，一个个面色有些发白的宫女。

    “回三圣母，奴婢也不知道，只是忽然之间，里面就传出了一股恐怖的气势！”

    一位修为达到人仙境五转的宫女颤颤巍巍的回应。

    若非那股气势没有携带攻击的力量，就凭她们这几个人仙境，恐怕会在第一时间化作粉末了。

    三圣母眉头微微一皱，看向不远处的厢房，她也感应到了这股恐怖的气势，让她这个太乙玄仙境中期巅峰的存在，都有些心悸。

    这时，铁扇公主也赶了过来。

    刚刚被召唤出来的时候，铁扇公主只有太乙散仙境初期，虽说没有经历过周恒的培养，但凭借着自己的资质，还有她每个月的修行资源，还是让自己的修为有所突破，达到了太乙散仙境中期。

    虽然只是提升了一个小小的境界，但实力可是提升了好几倍。

    “三圣母，发生什么事情了？”铁扇公主一来，便是看向了三圣母杨婵，面色略带着几分恭敬。

    “我也不是很清楚，不过应该……”

    三圣母杨婵摇了摇头，话音未落，厢房的房门便被人从里面打开，一道身着鲜红色衣裙，长得妖媚入骨，倾国倾城的女子从里面飘逸而出。

    “参见妲己娘娘！”

    三圣母，铁扇公主，还有诸多宫女连忙下跪见礼。

    “都起来吧！”

    苏妲己挥了挥手，，没有半点架子。

    “谢娘娘！”

    三圣母她们这才起身。

    “敢问娘娘，这是……”

    三圣母看了一眼不远处的厢房，试探性的问了一句。

    “陛下感悟到了规则之力，目前正在突破的阶段！”

    苏妲己简单的解释了一下，面颊上泛起一抹诱人的红晕。

    这十天，他们一直都在双修，可以说是十分的疯狂的。

    而周恒也正是因为在跟她双修的过程之中，感悟到了规则的真谛，导致停滞不前的修为有了进一步的突破。

