    足底按摩的原理是指压，通过各个器官的反射区，从而达到理疗的效果。

    而李秋平这是把这个方法加以改良，这才达到了意想不到的效果。

    魏小宝当然也清楚，如果单单是针对器官反射区针灸，这方法肯定早有人试过了.

    李秋平的足底三针，关键之处在于，他只扎三针，这三针的分布和搭配，才是重中之重！

    针灸的过程很快，之后李梦颖打开了电磁理疗仪，远远的对薛老汉脚部进行理疗。

    整个足底三针的过程，全部被魏小宝尽收眼底，对于结果，他始料未及。

    魏小宝甚至产生了一个大胆的想法，如果使用神秘丹珠的紫气，搭配李秋平的足底三针疗法，是不是能达到事半功倍的效果？

    “多谢你啊李主任，如果不是你，老头子我可要去接受白内障手术了。”

    从病床上起身后，薛老汉感恩戴德地说道。

    “薛大爷，现在白内障手术成功率很高，你完全不必要大老远到我们这来的。”

    同样的话，李梦颖说过不止一次。

    薛老汉皱眉摇头道：“相比之下，我还是相信中医！虽然现在又很多中医骗子，但找到可靠的医生，那可比西医要靠谱多了！”

    虽然薛老汉这话说的一点不假。

    但前提是建立在找到一个靠谱的中医。

    在现在中医的大环境下，一个靠谱的医生，可不是容易找到的。

    对此，李秋平笑而不语，毕竟被虚假中医害了的患者也不在少数。

    薛老汉得已痊愈，只是因为他比较幸运而已。

    在一阵感谢之后，薛老汉离开了中医科室，临走之前，还留下了很多自家制作的腌肉。

    “如果咱们医院所有的医患关系，都像李主任你的病人这样，那该有多好。”

    魏小宝摇头自语，有些感慨地说道。

    毕竟到第二人民医院已经有了一阵子，医闹事件也见识过不止一次。

    “对了李主任，虽然有些冒昧，但我还是想要问一下，您的足底三针，到底有什么技巧？”

    魏小宝谦逊问道。

    他很想知道其中奥秘，并且去验证之前心中的猜测。

    听闻魏小宝所言，李秋平的目光瞬间亮了起来！

    “小宝，你真的想学？”李秋平笑着问道。

    对于这老头子的反应，魏小宝一脸懵逼。

    原来他以为，李秋平不可能轻易将足底三针的疗法传授给自己。

    但没想到，他的反馈还是非常有兴趣教授的。

    “当然想学，不然我也不会问啊。”

    魏小宝理所应当回答道。

    李梦颖对他眨巴着美眸说道：“看来李主任还真是特别看重你呢。”

    “为什么这样说？”魏小宝一头雾水。

    李梦颖接着说道：“之前我也询问过，但他不教我。”

    提及之前的事情，李梦颖有些失落。

    不过想到自己和魏小宝之间的差距，她也就释怀了。

    以魏小宝的能力，现在在中医科室可以独当一面。

    李秋平将足底三针传授给他，也算是为中医科室做贡献。

    相比之下，魏小宝比自己有资格多了。

    “小宝，你可得想清楚，如果想要学习足底三针，可是有条件的。”

    李秋平端起大茶缸，抿了一大口水。

    “什么条件？只要我能办到就行。”

    魏小宝毫不犹豫地回答道。

    艺多不压身，假若自己的想法得到验证，那可是非常受益的事情。

    李秋平放下茶杯，徐徐说道：“想要学习足底三针，你就必须的先拜我为师。这理疗手法，我只传授给我的徒弟。”

    听闻此言，魏小宝愣了愣神，他长这么大可从来没拜过师。

    李秋平突然提起这茬事儿，他有些难以决断。

    “怎么？后悔了？不愿意和我这糟老头子学医术？”

    李秋平自嘲地笑了笑，随后说道：“不过也是，以小宝你的医术，以后的造诣肯定要比老头子我高，拜我为师有些屈才了。”

    魏小宝当即回答道：“不不不！我愿意，能够和李主任学医术，我高兴还来不及呢！”

    虽然现在魏小宝有神秘丹珠的能力辅助，但很大程度上都是依靠这种能力。

    对于医学的很多方面，魏小宝的涵养并不高。

    假若可以跟随李秋平学习中医，对于自己能力的提升必然十分显著。

    “真的？你可别骗老头子我。”

    李秋平笑起来眼睛眯成了一条线。

    听闻李秋平要收魏小宝为徒，李梦颖简直羡慕嫉妒恨。

    李秋平虽然没有太多虚妄的头衔，但如果论医术，李梦颖相信，就算是夏国中医药协会的那些老中医，也不一定有李秋平本事大！

    “需要什么拜师仪式呢？我也好准备一下。”魏小宝憨笑着挠了挠头。

    李秋平爽朗说道：“拜我为师，不需要那么多条条框框。那么从今天起，你就是我李秋平的徒弟啦！”

    李秋平高兴也不是没有原因，现在学医的人少，学中医的人更是少之又少。

    而能够将中医发挥好的年轻后生，那简直就是凤毛麟角。

    魏小宝算是一个。

    这样的人才收为徒弟，倘若魏小宝以后获得了比较大的成就，作为师父，李秋平脸上也有光啊！

    “你把这个拿回去看几天，以你的觉悟，应该很快就能领悟到足底三针的诀窍。”

    说话间，李秋平从抽屉里掏出了一本泛黄的书籍。

    让魏小宝好奇的是，这书籍居然有些年头了，边边角角都有些破烂。

    他原以为，既然李秋平自创了足底三针的疗法，就算是有手抄本，也应该是李秋平今年撰写。

    但他手中这本有年头的破烂书籍，却颠覆了魏小宝的想法。

    ……

    下班之后，魏小宝便带着李秋平赠送给自己的书，回了住处。

    在回去的路上，魏小宝便从书中明白了足底三针的原理，看似晦涩难懂，其实万变不离其宗。

    只要弄清楚足底对应的器官反射区，任何病情基本上都可以活学活用！

    回到住处后，赵雪已经回来了。

    她好像刚洗完澡，斜靠在客厅的沙发上，两条修长紧致的大长腿，在灯光下泛着些许光泽。

    这两条像是在牛奶里泡过的白皙美腿，让魏小宝看得有些发愣。

    “小宝你回来啦！看什么呢，这么入迷？”

    赵雪甜甜一笑，这才将魏小宝的思绪给拉了回来。

