    “三皮，珍宝阁好像也没那么强大的哈，今天要不是连神，我觉得我们能赢的。”趁着李波幻化的功夫，张飞鹏聊了起来。

    “也不好打，中期我们就崩了，所以没看到后期。”李波女儿村还有一只神马没拉，对面后期宝宝质量肯定强过曲阜的。

    “我们下个月更新更新，就好了。”张飞鹏下月就准备再更新两条龙魂蛇卵的。

    “差的还有点远，门派还是不齐的。ban选起来对我们不利！”李波最近一直招收16+11的老板，还是没找到。

    另外曲阜孔庙团队在更新，珍宝阁也没停下。

    这次如果有自己的力五庄细节齐全，对面估计就不会上来就禁掉狮驼岭跟女魃墓了。

    另外封系也单一，只有女儿村、方寸山跟封天宫的。最好有无底洞、盘丝、封五庄替补阵容，法系就一个女魃墓也容易被针对。

    黄斌：“慢慢来，我们还年轻，我们还有机会。至少咱们比前几个月曲阜的进不了16强要好多了。”

    这两天聚义山庄热闹多了，不再是以前的乙组抬不起头。帮派联赛决赛打西游群英会也不在死气沉沉的，从李波身上大家都看到了希望。

    刘伟佳：“就是就是！”

    “佳狗，你最好能更新两三只神马，关键时刻我们有用！”李波这联就是物理没速度，有些被动的。

    力五庄烟雨是有气血限制的，不能有速度优势，就意味着可能烟雨不出来。

    “没问题，关键是你得给我弄来胚子啊！”刘伟佳已经有两只神马童子，在更新两只抢速度没问题的。

    “三皮，你要是能给我弄来三四只胚子，我也能更新更新神马的。”张飞鹏刚说完，大家都吃惊的看着。

    “这么暴力，神马蛇卵？”李波觉得能这么做到的好像只有紫禁城的战神爆爆的。

    关键人家弄的时候神马价格掉很多，才十几万人民币，现在五十多万就有点真豪了。

    “我靠，我准备更新一个16+11的封系，三皮，你说什么比较好？”张飞鹏女魃墓再更新力度不大，也想投入别的。

    在张飞鹏看来，李波敢投入，自己也敢。装备上应该亏不了太多，宝宝的话听李波说的就是亏点千亿兽决钱。

    一百万的话，张飞鹏还不心疼，反正赚了这么多钱不花，留着生蛋啊！

    “给力，建议五庄观，后期我们找一个女无底洞就ok了！”

    “行，你帮我留意点封印命中装备的。到是你，还没八骏图的！”张飞鹏普通的16段装备还有点看不起的。

    主要是李波女儿村，李时珍的皮方寸山，黄斌的地府都有几件封印命中特技的。

    “还不是浮云神马兽决都优先你们的！装备慢慢来，阿黄的装备不上场你可以套的。”李波下个月妥妥的八骏图的。

    反正武神坛没有时间锁的，整一套最强阵容是没问题的。

    “对了，最近灵隐寺有件大事，麦兜卖号了。他扇子大唐247万对外出售的！”

    听到黄斌的话，李波手中的鼠标停了下来。麦兜不知道是不玩了，还是真的牵扯到那件事情，不过李波不想去寻找真想了。

    “有人买吗？”李波有点想收回这把扇子了。

    “还没，其他装备卖了不少。大唐现在不是不行了嘛，花果山虽然说要出来，但是有舅舅党说跟力五庄一样，不是主流的。”张飞鹏说着展示了一下胖虎的公众号爆料。

    “我想将这把武器回收了！”看了一下，李波下了决定。

    号上还有装备，武器李波估算了一下除了装备这些扇子有200万的。现在来说确实高，估计没有什么神豪买的起。

    珍宝阁的话有力五庄了，紫禁城也有神器号，其他服务器夺不了冠，拿来进16强完全是浪费。

    灵隐寺的念总本来想要的，但是随着麦兜的离开，灵隐寺估计要解散了。念总三个号，怕玩不过来，还在观望。

    “现在值不了这么多了吧？”黄斌觉得李波应该不会做亏本生意的，难道是为了情怀？

    “女儿村号更新不动了，大飞既然在玩个封系，我准备更新个力五庄的！”李波的女儿村再更新两匹马，基本算是毕业了。

    “行！那下个月，我们真的要起飞了！”

    “下个月，力五庄可能还上不了的。”买来估计转服需要下个月了，转力五庄的话还有不少东西需要弄。

    “好了，看看这波衣服怎么样！”聊天起来幻化李波感觉快了不少，一个人不停地幻化总是枯燥的慌。

    混元一气甲

    等级 160 五行木

    防御+257

    耐久度 500

    体质+20 耐力+27

    特技：晶清诀

    制造者：驴肉火烧强化打造

    “还行！”

    第一件出了晶清诀，能卖点钱的，几千是可以的。初始防御虽然低，但是可以熔炼的。体耐双加也不错，如果是带敏捷的话，估计翻倍的。

    “行什么行，都不是无级别的！”

    “杀叉！”

    混元一气甲

    等级 160 五行火

    防御+281

    耐久度 500

    敏捷+34 耐力+32

    特技：水清诀

    抵抗封印命中率+1.10%

    制造者：°小赌怡情&强化打造

    “出货了，这件衣服是化生寺的极品啊！”

    李波觉得又可以坑陈宇创几十万人民币了，正好还欠他不少千亿机会钱的。买麦兜的那把扇子的话本来李波资金要少很多的，现在也不慌了。

    “为什么不是封印命中的呢？”黄斌惋惜道。

    如果是封印命中，地府带就是极品服战衣服的。

    混元一气甲

    等级 160 五行土

    防御+291

    耐久度 500

    力量+32 敏捷+28

    特技：破血狂攻

    穿刺效果+0.97%

    制造者：°小赌怡情&强化打造

    “佳狗，你的东西出了！”

    张飞鹏的嘴难道开了光，说出无级别就出无级别的，说出刘伟佳用的衣服就出了。

    这件男衣是服战物理的极品衣服的，初始防御很高了，双加力敏，特技破血，简直完美到爆炸。

    “三皮，这件衣服一定要卖给我，多少钱的？”刘伟佳看到衣服的时候两眼放光。

    “一百万！”

    “我去，这么高！”

    “五十万，内部价卖给你！”

    “好的！”

    ……

    这衣服李波的估价能值八十万人民币的，主要是初始防御很高的。

    这波互相伤害来的值，李波没亏，wy反正也没亏。

    双赢！

