    第二天早上天蒙蒙亮，何天龙交待两小自己站桩，自己跑去黑市看看有没有小鸡崽子，顺便再看看有没有卖野兔子什么的，

    要是能买到小羊羔就更好了，没有小羊羔，买只大羊也行, 鸭子就不买了，养鸭子需要水，何天龙可不想把池塘那么好的水源弄脏了！

    让系统探测了一下黑市位置，还是原来的老地方，到了黑市，叫卖的小贩已经来了不少，何天龙找了一圈儿，看到一个大娘在卖小鸡崽儿。

    走到大娘摊位前, 何天龙开口道：“大娘，你这小鸡崽儿怎么卖？”

    大娘看到来生意了热情道：“我这小鸡崽儿，都是家里老母鸡自己抱窝孵的，你看看个个都活蹦乱跳的，三毛钱一只。你要多少？你要是要的多我给你便宜点儿！”

    何天龙想了一下，空间里面那竹篱笆围着大概五十个平方，养个二十来只就差不多了，

    看着大娘何天龙开口道：“大娘你这有没有二十只鸡？”

    大娘警惕的看着何天龙，心里有些拿不定主意，她担心何天龙是来搞事儿的，毕竟黑市里面交易是见不得光的，

    何天龙看着大娘的表情寻思一下，知道自己要的多了, 大娘心里有些害怕自己是来调查的人, 

    何天龙笑着开口道：“大娘，您不用怕，我是诚心买的, 不是那些人，您就放心吧，我买这么多小鸡崽儿，因为我家里地方大，回家自个儿偷偷养，家里人口多，买肉吃不起，自己养点儿鸡下蛋，给家里人补补！呵呵。”

    大娘听完何天龙的话，才放心下来开口道：“那我来数数有多少，”

    不一会儿大娘数完篮子里的小鸡开口道：“我只有十八只小鸡，五只公鸡，十三只母鸡，你要是全要了，我给你便宜两毛钱怎么样？”

    何天龙点点头道：“这样吧大娘，我也没带东西装小鸡崽儿，您把你那篮子也卖给我吧，不用你便宜，篮子算个两毛钱吧，怎么样？”

    大娘高兴的点点头道：“那不成，说了给你便宜，就给你便宜点儿, 我这篮子不值钱，都是自己编的，怎么能收你钱呢！”

    何天龙看着大娘，心里暗道，这个年代的人真是淳朴啊，要是在后世，你自己开口要给钱，那恨不得多宰你两刀，哪儿还能给你优惠，就算是表面上优惠也是套路一波接一波！

    何天龙笑着看着大娘道：“行，大娘，就按您说的办，”说完何天龙从兜里掏出五块二毛钱递给大娘，

    大娘接过钱笑呵呵的开口道：“今天真是谢谢你了，不然我这小鸡崽儿不知道多久才能卖出去，卖不出去明天还得来！”

    何天龙接话道：“大娘，我们各取所需用不着谢，对了，大娘您知道谁那儿有野兔子和母羊卖吗？”

    大娘一愣开口道：“你要这个做什么？”

    何天龙：“我准备买几只兔子给家里人尝尝鲜儿，买羊是想给我媳妇补补身子，这不刚生了孩子，孩子口粮不够，用羊奶代替一下！”

    大娘点点头，想了一会儿开口道：“你真要吗？这兔子和羊可不便宜，你要是真要，晚上你去我家找我，我给你一个地址，我家里就有，我儿子前几天在山上抓了几只野兔子，家里也有几只羊，养了好些年了！”

    何天龙惊喜道：“行啊，大娘，价钱不是问题。您告诉我地址，我晚上一准儿过去！”

    大娘点点头，想了想又不好意思的开口道：“我是四九城边上村子里的，我不要钱，你可以用粮票和布票跟我换吗？”

    何天龙一愣，想了一下瞬间就明白了，普通人这些票据可不好弄，工厂工人都是定量的，也就何天龙有签到系统，这手里票据多的用不完！

    何天龙看着大娘点点头道：“行，没问题大娘，”两人商量好，大娘告诉何天龙一个地址，约了晚上何天龙下了班儿过去买！

    随后何天龙离开黑市，趁着没人注意把小鸡崽儿收进空间，询问了一下系统这小鸡崽儿，系统可不可以帮忙喂养，系统表示没问题，空间里的草不仅牛羊吃，鸡鸭也能吃。

    到了单位上班，一天时间很快就过去，晚上下了班儿，何天龙去了大娘家，买了五只野兔子，两只羊一公一母。正好是一对儿，大娘还担心何天龙怎么带回去，何天龙表示没问题，自己叫了车帮忙拉，

    离开村子走到没人的地方，把兔子和两只羊收进空间，五只兔子就放到草地上放养，反正到处都是草地，随便它们折腾，空间里面又不会刮风下雨啥的，

    两只羊就放到竹棚里面养，反正有系统帮忙喂养，自己没事儿的时候，进去空间放放羊也不错。

    弄好这事儿，何天龙到家都八点多了，秋雨带着两孩子在家等何天龙回来吃饭，

    看到何天龙才到家，开口问道：“今天怎么这么晚回来啊？”

    何天龙：“今天有点事儿耽误了一会儿，”

    何天龙看着桌上的菜开口道：“你们怎么还等我回来吃饭啊，下次你们先吃，别把孩子饿坏了，我回来晚自己对付一口就行了！”

    秋雨白了自己男人一眼开口道：“你是一家之主，我当然要等你回来啊，知道你心疼孩子，两个小萝卜头已经让他两吃了零嘴儿垫垫，好了，你也饿了吧，赶快去洗手吃饭吧！”

    何天龙这路上早就饿的前胸贴后背了，赶紧带着俩孩子一起去洗手吃饭，

    洗完手，秋雨把菜都端好了，饭也盛好了，父子三个坐到自己位子上开始大口大口吃饭，

    吃着吃着，何武其奶声奶气说道：粑粑，我想吃昨天的鱼鱼，”

    何其正也看着自己老爹说道：“爸爸，你昨天不是答应再买那个鱼吃嘛，”

    秋雨皱着眉头看着他俩训斥道：“爸爸上班那么辛苦，你们都不心疼你爸爸，还要吃鱼！”

    何武其看到妈妈凶他，小脸一皱就准备哭，秋雨严厉道：“不许哭”吓得他把眼泪憋了回去，气哼哼的饭也不吃了。

    何其正看着妈妈，想了想开口道：“妈妈，爸爸，对不起，我不该只想着吃鱼，不关心爸爸的！我错了”

    何天龙笑着摸了摸两个小萝卜头的脑袋道：“乖儿子，想吃鱼，爸爸明天就去买，今天工作忙，有事儿耽误了，爸爸答应你们的事情一定会做到的，快吃饭吧！”

    两小只听到自己老爹的承诺，这才乖乖的吃饭，秋雨不满的开口道：“你就惯着他们吧，哼！”

    父子三人赶紧低头大口扒饭，谁也不敢开口找事儿！！

