    第430章 黑闪   

    成为界域之主后，界域之主能接受世界神殿的消息，是整个界域的至尊。

    

    因为每个人的手掌纹路都不一样，所以界域之主以独有的手掌金印做象征。

    

    刘新脸上是狂妄的笑容，他居高临下的看着叶无痕，嘲讽道:“见到界域之主，还不下跪?”   

    长老们面面相觑，有绝不像刘新低头的，握紧了手中的剑脸上一幅视死如归的表情。

    

    还有看见刘新脚软的，把剑一扔，扑通一下就跪了下去。

    

    看见有跪下的人而且人数还不少，刘新脸上的笑更肆虐了。

    

    “好你个刘新，你竟敢背叛宗门!

    ”大长老呵斥道。

    

    刘新露出一脸惊讶的神情看着他，道:“哎呀哎呀，这位兄台，什么背叛宗门，我不是早就退出你们澜沧宗了吗?何来背叛一说?”   

    大长老咬着牙，愤怒道:“刘新你对得起老宗主吗?!

    ”   

    “对不对得起我师父，你们谁说了都不算，我只知道我现在弃暗投明在玄天帝的门下，还当上了界域之主。”

    

    刘新冷言不屑道。

    

    “呸!

    ”叶无痕听见玄天帝这三个字心都是烧的，怒道:“你这不着家的狗东西，令找主人也是找的同类!

    ”   

    “看来有人对我的大人不尊敬啊?”刘新摇摇头，可惜道:“那就只好教训教训他了。”

    

    话音刚落，变幻出自己的武器凌风刀。

    

    “破!

    ”   

    随着一声怒喝，一道巨强的刀风呼啸而来，直逼地下的叶无痕。

    

    闪身一躲，那剑气击中后面的土屋，瞬间土屋变成了随风飘扬的尘土。

    

    烟尘被地上呼啸涌入的狂风卷走，只几息之间便烟消云散。

    

    叶无痕在沙尘之中抬头凝视着对面坦然自得站立的刘新，心中暗惊，刘新居然变强了!

    

    虽然刘新此刻还没有释放出自己的气息，但从这一攻击来看，叶无痕敢肯定刘新变强了。

    

    只是刘新的级段有没有上升自己就不知道了。

    

    两万年来，因为有刘新的存在，即使叶无痕已经坐在了宗主的位置上，但自己依旧不敢懈怠。

    

    每日都修炼，每日都修炼，但自己的修为提升的比蜗牛还要慢。

    

    甚至有连续一百年的时间叶无痕连续不停断的修炼修为却一点提升也没有。

    

    不过好在自己的儿子修为提高极快，很快就超过了自己超过了刘新，这也让叶无痕防备刘新的心少了一些。

    

    但是即使叶天当上了界域之主成为了澜沧界域的至尊，自己依旧不敢有丝毫的懈怠。

    

    因为他知道，刘新虽然提升的也很慢，但比自己却要快一些。

    

    眯着看着刘新，叶无痕瞬间进入了战斗状态，身边的一些长老一开始加入这场战争来帮助叶无痕。

    

    刘新看着地下都要准备发动攻击的众人，嘴角不禁露出一丝嘲讽的微笑。

    

    现在的自己是今朝夕比，就算一起上又如何呢，一个级段就是天差地别，还用得着在乎一些级段更低的人对自己挠痒痒似的攻击吗?   

    一念声起，叶无痕与十几位长老一同发起攻击，一道五颜六色的光束瞬间击中了刘新将他包围。

    

    但瞬息间光束上的光芒消失不见，而被光芒包围的人也不见了。

    

    按理说刘新要是移动，肯定不会离开自己的视线，但是大地界域内非常的昏暗，还加上有风沙的干扰，竟然让刘新轻易的逃脱了。

    

    正在屏息凝神的寻找刘新的踪影，三息之后叶无痕瞬间的回头，只见完好无伤的刘新就站在自己对立面不到五米的地方。

    

    “叶宗主，你的功力不行啊，本域主都在你身后待了这么久了，你才感应出来。”

    刘新嘲笑道:“莫不是年纪大了，该坐化了吧?”   

    说完仰天大笑，小声直穿叶无痕的耳膜。

    

    叶无痕没理会他的笑声，手中剑猛一提力，朝着刘新就是一击。

    

    “死!

    ”   

    剑气懈怠着充斥着灵力的一击，正正朝着刘新宫去。

    

    只见刘新抬起的头颅低下，脸上的笑意散去，眼睛一眯，破开的屏障之上瞬间劈下一道黑色的闪电。

    

    闪电直击叶无痕的佩剑，瞬间，那由昆仑山上好的玄铁打造的永远不会毁灭的裂痕剑被击了个粉碎。

    

    而叶无痕也被这一击的余力击中，骤然往后跌倒了十几米远。

    

    “宗主!

    ”   

    大长老他们见叶无痕被击倒，连忙赶去将叶无痕扶起。

    

    叶无痕半个身子被抬了起来，吐出一口浓郁的鲜血，他抬头看着刘新，眼中满是震惊与恐惧。

    

    “是...是四象战体中的黑闪!

    ”   

    

    

