    第167章记得补点口红，都被我吃光了

    梁莹莹今天也是起了个早，跟前天一样停在酒店大马路边的隐蔽处等候着。

    7点50分左右，那辆黑色的保时捷如约而至，停在路旁树荫下。

    梁莹莹原本靠在椅背上的懒散姿势立即就挺直了起来，两眼紧盯着那辆车。

    车门却迟迟没有打开，她有些狐疑，身长脖子左看右看，那车的驾驶座和副驾座都没有动静，直到将近5分钟过去，才看到副驾座的门被人推开。

    林羞从车上下来，穿着一身整洁的西装制服站在车门边看着车里，似乎在听着里面的人说话，轻微点头，不过这不是让她侧目的地方，让她侧目的，是林羞抬手轻轻捂住嘴唇的动作。

    再仔细一看，那脸似乎还有点红，再联系这个动作——明显就是刚才在车里跟人做了什么暧昧的举动。

    果然，看着清纯，其实也不过如此，脚踏两条船的行为做得这么自然，寒蔺君知道吗？八成不知道吧，真替他不值！

    梁莹莹抬头瞄了眼车子中间位置的行车记录仪，跟那天一样，林羞的那辆车的互动正被有条不紊地拍摄下来，她不由冷笑，心里也有了一个主意。

    与其发到群里给那么多人看，不如只发给一个关键性的人物，说不定起到的效果更好！

    ～

    林羞下了车，回身抬眸看向驾驶座的寒蔺君，他也看过来，正舔着唇角，眉眼浅笑。

    她想道别，但看到他的笑容，莫名地说不出话来，脸红如朝霞。

    寒蔺君抬手轻轻点了下自己的嘴唇，道：“一会儿记得补点口红，都被我吃光了～”

    林羞下意识地捂住嘴，那上面还留着又酥又麻的感觉，属于他的温度和味道仿佛仍充斥鼻尖，让她窘迫不已，“我走了，拜拜～”

    “嗯。”

    林羞关上门，隔着车门和他挥了挥手，转身朝着酒店走去。

    走到转弯处的时候，不经意一抬头，入眼某辆靠边停放的红色法拉利，又随意看了眼车牌号，顿了顿，随即不动声色地继续往前走。

    到了大堂打卡处，林羞一边打卡一边和小美闲聊了几句，但说着说着突然就敛去了脸上的笑，低垂下头假装很忙。

    林羞抬头看去，原来是梁莹莹正从旋转大门那边进来，顿时明白了小美的惧怕心理，“你忙吧，下次遇到类似的客人可以找我帮忙。”

    她拎着包走出前台，准备去乘坐电梯。

    梁莹莹也走了过来，隔着好几步远的距离便叫道：“林羞！”

    林羞停下脚步回头，“梁总。”

    “一起走吧，有事跟你说。”梁莹莹面色平常地道，说话的口气就跟一个普通人无异，好像这两天的不愉快完全不存在一样。

    林羞心里诧异，但没有表露出来，配合地跟她并肩走，“好的。”

    小美看两人“和和气气”的样子，也是一脸惊疑，不知道是怎么回事。

    到了电梯前，林羞快走两步去按电梯键，电梯从7楼降下来。

    梁莹莹咳了咳，道：“那个……最近客房部要进行房间的轮番装修，发布消息出去后，不少供货公司联系我们，我挑选了几家约好了今天过去看货，不过一个人忙不过来，交代一部分给你去吧。”

    这算是正经工作，林羞点头，“好的，你把公司和产品信息发给我，我今天找时间过去。”

    “找时间？”梁莹莹偏过头看她，道，“不，你进办公室放下东西后马上去，中午之前至少跑五家，不然我怕来不及。”

