    第73章各怀目的

    白铃兰临走前拍了拍赵逸岚的肩膀，道谢的话不要钱似的往他的身上砸。

    “这份情我可记在了心上，你帮了我的大忙，也救了那些人，这些都是你的功劳，赵学弟，下次有事我还能来找你吗？”

    赵逸岚叹了口气摇摇头说道：“这不过只是举手之劳而已，白学姐，当然，如果到时候真的有能帮得上忙的，我也能做的话……我会尽我所能的。”

    白铃兰闻言嘴角的笑容更深了，她笑眯眯的说道：“会有用得上你的地方的，也一定可以用得上。不过我也给你一个让你心安的承诺，我不会让你做什么损害你自身利益的事情，这一点我可以非常肯定的告诉你。”

    赵逸岚道：“我当然相信白学姐。”

    “说起来挺奇怪，赵逸岚，你真的一点也不像赵家的人。”白铃兰说道。

    “可我骨子里流淌着的还是赵家的血脉，可能我的家族的人并不是各个都很好，但他们也都是我的家人。”赵逸岚严肃的说道：“我享受了赵家给予的荣耀地位，那么无论赵家在外的名声是什么，我从来不会否认我是赵家子孙的事实。”

    白铃兰怔了怔，而后道歉道：“抱歉，是我的错，我没有表达清楚，我并没有要贬低你赵家的意思，只是觉得……你和我所听到的了解到的那些赵家的人，真的很不一样……”

    赵家的那些少爷千金在外面的名声可不好，仗势欺人的事情做了不少，多少不都是靠着赵家的权势地位摆平的？

    而且经过了之前的那场夺权之争，赵琦作为赵家的代表，在之前那场争斗中，战胜了那位，更是将赵家的威望再次的推上了一个高度。

    所有人都捧着赵家，捧着赵家的所有人，就算隔着十代远的偏支亲戚，仗着和赵家沾点亲带点故，尾巴都能翘上天去了。

    倒是难为赵逸岚，自始至终都没有什么变化。

    所以白铃兰说他不像赵家的人，身上没有赵家那些不懂得收敛的人的狂傲作死的气息。

    “赵学弟，你这样就很好，真的很好，但愿你能一直保持下去。”

    白铃兰想，赵逸岚的这份清醒，以后无论怎么样，应该都不会差了吧？

    赵琦对赵逸岚的动向还是非常清楚的，尤其她现在掌权之后，更是加派了不少人手去保护赵逸岚。

    保护……从另方面来说，也等于变相的监视了。

    所以赵逸岚和白铃兰之间的动向，赵琦第一时间就知道了。

    在下属询问是否要处理调查一下白铃兰的时候，赵琦沉默了一会儿后，缓缓的摇头道：“不用了，白铃兰在哥哥大学的时候就一直有交往，而且哥哥这么大的人了，有自己的判断能力。”

    她只需要杜绝那些作死的想要利用赵逸岚的善良做出伤害他的事情，至于那些相处的人……真的别有用心，那也得赵逸岚自己去发现。

    “将后续的那些小尾巴抹干净，既然哥哥想要和白铃兰合作做点事情，那就别让那些不长眼的东西随便的去打扰哥哥的兴致了。”

    至于白铃兰……赵琦眸光微敛，她并不觉得白铃兰是个简单的角色，这么年轻的女人，周旋在各种势力之中，走到今天这一步，绝对不是一个能让人小觑的角色。

    白铃兰的背后必然有人撑腰，这种人并不适合轻易的得罪。

    倒不是赵琦怕白铃兰，而是她一向做事谨慎稳妥，多树立一个敌人并不是一个好的决定。

    况且就现在来说，白铃兰并没有对她的利益造成影响，她暂时选择观望。

    “将尾巴扫干净点，不要让那些小虫子去打扰哥哥……还有这件事情不用再告诉爷爷了，爷爷年纪打了，这种小事情我可以做主。”赵琦淡淡的说道。

    赵琦现在在赵家所拥有的话语权，是旁人所没有办法预估的。

    只能说她的确足够优秀，才能让赵家的当家人顶梁柱如此放心的将权利交到她的手上。

    有了赵琦的吩咐，底下的人办事就牢靠多了，白铃兰的这批货基本上该有的程序都走了，但该简化的都简化了，至少表面上她有了全部的非常合格的手续。

    当所有货品安全运出后，一直等着消息的白铃兰的神情肉眼可见的放松，紧绷的身躯也放轻松了。

    好在，一切都顺着她之前的预测那样进行着。

    得承认，赵逸岚这个挡箭牌非常的有用。

    她这边已经搞定了，剩下的就要看那边了……

    (本章完)

