    千万载重云浮空，深青色群山如海，魔界巍巍之浩然气象，的确让人间四海九州难以匹敌。

    那只离开岁月台的秽妖，遁术施展到了极致，犹如水滴入海般，无声无息地消失在了墨海山林之中。

    急流般的大雨纷纷落在山林间的青石地面上，溅起极大的水花，雨势一直没未停。

    一片继续不断的波动充塞了这个世界，落下来的水，反复倒影出了万千视眼。

    百里安飘然落于一处天然的山石上，茫茫山林已经彻底地失去了那只魅妖的踪迹。

    虽说此时正值白日，但乌云遮天，无一缕阳光落下，在这片阴暗的大雨世界里，十分适合尸魔活动。

    他并未撑伞刻意避雨，山石间溅起的水花溅湿两人的衣摆，衣衫晕透。

    淅淅沥沥冰凉的雨水打在身上，宁非烟并不觉得有多难受。

    反而混杂在体内的那股浑浊的秽气，在这场大雨的挥洒之中，身心逐渐归于干净宁和。

    她对于这种如同月光，如同清溪的纯澈力量并不陌生，她摊开手掌，接了一捧清澈的雨水，清凉的水意宛若刚从至纯至净的雪山之巅里捧来的一掌清泉。

    又好似亘古天地之间，落下的第一场无根之水。

    宁非烟将手中那捧雨淋在脸颊上，眼睛里被毒虫灼伤的刺痛感随着雨水的凉意减轻了许多。

    她目光复杂地抬首看了一眼百里安，心道她自北渊之森得来那司水神源已有数千年。

    在这数千年的岁月里，司水神源对她有着极大的帮助与益处，甚至可以此番舍魔利的必死劫难，若无神源护体，她甚至根本活不至此刻。

    司水神源无惧五行阴阳，可化兵罚杀劫，可破四象乱季，堪称神之至宝。

    可她将神源融炼如体这般岁月以来，其实是知晓这司水神源有着净化万物的神圣力量。

    天地初分，天为上清之境，地为浊世之间。

    水神君皇受仙尊之灵，获掌天地六界万水之源之灵能。

    传说，那水神君皇自继位以来耗费千年光景，也不过才堪堪领悟这司水神源的净世之力。

    再耗万年功载，才将天地间的浊息压入幽冥，人界得以清明纳德载物。

    宁非烟自诩自己修的并非是那圣人大道，内心里藏着是世间最黑暗的鬼蜮伎俩。

    她虽有极高的天赋，这司水神源的攻杀守心她皆可参悟。

    唯独对这净化之术，她却是基本无缘观其真谛。

    可是百里安从她这里窃取神源也不过数月光景。

    且窃去的神源之力不过十之二三，承载神源的念珠有在她身。

    纵然一时盗去那三分源力，随着时间的推移，藏于他体内的司水之力也会随着天地的四季变化，重归于她手。

    所以对于他从她体内窃去神源，宁非烟虽然一时不甘，但也并未将此事真正记挂心头。

    但她没能想到的是，他竟然仅仅依靠着那三分无心窃取而来的源力就将无人能参的净化雨术给参悟出来。

    当年君皇继位，以神灵之躯掌仙尊赐予的完整神源都未能办到的事他竟然如此轻易就……

    宁非烟震惊得有些失言。

    一只尸魔，对于神源的操控与融合度竟然远胜一名古老的自生神灵？！

    如若是……完整的神源尽数交予给他，那岂不是意味着，他未来的成就甚至有可能在那君皇之上？

    宁非烟不敢再继续想下去了，她觉得这个想法实在是过于疯狂荒唐了些。

    被诸天神佛永世放逐的尸魔，若掌管象征着司水之君的神源，对于仙界而言，那将无疑迎来一场难以想象的动荡。

    宁非烟忽然抓住百里安的手臂，声音凝重道：“你在魔界引一场雨倒也罢了，日后莫要再使这股力量了。”

    神灵各自司掌属于自己的神源之力，六界之中对于司水神源能力所了解的几乎少之又少。

    魔界上下，即便是魔君也无从接触了解这般古老神灵的本源之力。

    可是在人界那个鱼龙混杂之地，若是叫那些卧在泥潭子里的大龙瞧见了这场风雨，君皇昆仑两脉，岂能容得下他？

    百里安深深地看了她一眼，脚下却找准了一个方向，朝着林中深处走去。

    “这股御水引雨的力量来的莫名其妙，我自是不会随意乱用，况且近日以来这股力量有着渐渐淡化的征兆，日后即便是想用，怕也难了。”

    宁非烟眉头紧蹙，道：“那秽妖在你的雨势范围之中，你无需浪费功夫寻她，再过半个时辰，她自然就为你的这场雨净化得连骨头都不剩了。”

    百里安脚步不停，不知是有意还是无意，湿润的发梢随着他行走的动作垂落一簇点在她的耳垂间。

    他勾唇轻笑，颊边梨涡浅浅，掩在长睫下的眼睛黑润而温柔，就那样看着她：“我素来瞧你常戴那两颗珠子耳坠，挺好看的。”

    宁非烟下意识地抹了抹耳垂，那里空空如也，原本坠在那里的宝珠早在客栈之中被宁夫人夺取，亲手带在了那只秽妖的耳上。

    “我去帮你抢回来。”他这般说道。

    宁非烟将扫落在她耳垂间的湿发缠在指尖上溜溜打了一个滚，方才饮了水的嗓子不知为何仿佛塞上了一团毛茸茸的东西，堵得她有些烦闷难受。

    她抿抿嘴唇，着实不知如何回应他的这句话。

    最后，他们是在一处浅滩小河里找到了那只逃亡的秽妖。

    她萎倒在河石，半边身子都浸倒了河水里去，双唇早已泛白，一场大雨将她原本的幽蓝肤色给洗练了出来。

    她尚且含着一口微弱的吐息，浑身冰冷，将将死去，却还未死去。

    因为百里安撤去了这一场急雨。

    秽妖听到脚步声，缓缓掀开绝望的眼眸，褪去正常肤色的秽妖，通体幽蓝。

    但诡异的是，她的五官容貌并未有任何变化，仍然是宁非烟的那张脸。

    她咳出一口浑浊的鲜血，绝望之际，她看着百里安竟然笑出了声，嗓音嘶哑道：“虽然说以假未必能够乱真，但红妆她其实真的很喜欢我，不是吗？”

    百里安没有说话。

    宁非烟目光冰冷。

    秽妖艰难地抹去唇边的血迹，她看着指尖那脏污的浊血，咧嘴自嘲一笑，道：“秽妖就一定该死吗？如果我不是秽妖，而是真正的宁非烟，红妆会开心，宁夫人也会开心。”

    她抬头看着宁非烟，分明就快死了，可是她看她的眼神，竟是含着几分可怜的怜悯。

    “你不想做的事，我可以替你完成，比如嫁给弥路殿下，你做不到的事，我也可以替你完成，比如成为宁夫人最为期待的女儿。”

    宁非烟冷笑道：“我再不受她待见，也轮不到一只秽妖来成为魅魔的女儿。”

    秽妖女子唇边的笑意愈发放肆，目光透着几分诡异：“若当真如此，你觉得我又为何会来到这个世上？”

    宁非烟目光一冷，面容显得有些阴郁：“你什么意思？”

    秽妖女子笑容讥讽：“你素来自恃甚高，一个能够从蛮荒妖地活着回来的魅魔，却迟迟难开魔元，你难道就没有怀疑过什么？”

    宁非烟脸色变得有些难看：“你究竟想要说什么？”

    百里安却不打算听她把接下来的话说完，脚步方一抬起，胸口衣襟就被宁非烟双手死死拽紧。

    她眼睛里流动的光泽十分危险：“我要听她把话说完。”

    从某种意义上来说，宁非烟绝对是一个宁可痛苦清醒的死去，也绝不愿意糊涂舒心的过活每一天。

    虽然善意的谎言可以为人编织出一场沉沦的美梦，但百里安想，宁非烟却是不需要这种东西的。

    秽妖转动着冰冷的眼珠，低低发出阴恻恻的笑声：“宁非烟，你含咒出身，被魅魔一族视为不详之物，当年全族上下，皆是同意将你投入业火之中烧成灰烬，渡尽不详，那时候的宁夫人同你的父亲，皆无异议。”

    宁非烟先是一怔，然后双手慢慢松开百里安的衣襟，她眯起眼睛微微扬起下巴。

    她用戏谑不不屑压着那一抹藏得极深的悲哀：“意料之中的事，倒不如说我能够活着长大，那才是真正叫人觉得意外的。”

    “你以为你能够活着被放逐至蛮荒妖地只是运气好？还是说天真的以为你的父母动了恻隐之心？

    别傻了，在北渊之森，每一个新生的魅魔都会受到先知祭祀的占卜卦运。

    在你的命盘之中，早已注定你会成为魔界四河，他们一边忌惮着你身上的不详咒印，一边又不舍未来的四河大人，他们纠结挣扎，最后终于做出了一个让人意想不到的决定。”

    秽妖无不认真地说道：“所以他们决定用一种最稳妥，也是最残忍的方法来让你继续活下去。

    在你出生的那一日，宁夫人特意寻来了一只阴蛊，用以食去了你的一魄。

    她每日以不同的魅魔指尖血杀养那只阴蛊，最后阴蛊大成，投入亡故的魅魔先辈陵墓之中，最后诞生了我。”

    她用最平静的语气诉说着最恐怖黑暗的往事真相。

    宁非烟蓦然抿紧了嘴唇，瞳孔在眼眶中收缩着。

    她似是觉得有些可笑，想一如既往的从容勾唇发笑，可又在那个瞬间仿佛被触及到了什么陈年旧伤一般，脸色呈现出近乎病态的苍白，眉眼唇色皆浅淡。

    百里安气息一紧，他只知那秽妖特殊，却不知她竟然还藏着这般复杂的身世。

    “宁非烟，你自幼便是残魄之人，就连天赋资质百般不如你的宁红妆都能够结出魔元，而你却始终结元无果，你难道就没有怀疑过什么吗？”

    秽妖嘴角勾着冰冷残忍的笑容，继续说道：“还不明白吗？今日你即便是真的杀了我，你也回不到那片故土中去，因为魅魔一族上上下下，从来就无一人期许过你啊。”

    宁非烟目光若血，但诡异地慢慢平静了下来：“这种事情，需要你来多加提点我吗？”

    秽妖面上笑容一下子僵住。

    宁非烟呵笑，眼神凉凉：“他们期不期许你，和我要杀你，有关系吗？”

    “你不会天真的以为，我会为了成全他们的野心，欲望，贪婪从而选择放过你，然后天真低贱地继续给予那些伤我害我毁我的人希望吧？”

    论歹毒，论强大，论残忍，秽妖又如何能及宁非烟的万分之一。

    宁非烟何曾在敌人面示弱过，她目光低睨，带着明显的鄙夷。

    “看来生养你的那只阴蛊的风水不大好，生出来你这么一个不长脑子的玩意儿，如此想来，还多亏了那个女人食去我那一魄，不然，一想到你还留在我的体内，还真是令人膈应得紧。”

    秽妖被羞辱得不轻，伏在地上孱弱的身体都抖了起来。

    宁非烟捧起百里安的下巴，语气生冷道：“现在，你可以杀她了。”

    由始至终，百里安一言都未发，他缓步来到秽妖面前，却也未尊她的意思直接将她杀死。

    他抬脚落下，只听得咔咔两声，秽妖浸在河水中的两条腿从膝盖部分应声而断。

    秽妖疼得嘶吼不止，口中咒骂声不断。

    百里安看都未多看她一眼，脚尖在河面轻轻一点，两滴晶莹的雨水逆出河面，射入秽妖的双目之中。

    秽妖手掌捧着双眼，痛苦地在河主挣扎打滚。

    雨水柔软，并无任何杀伤力，可集阴秽之气于一体的秽妖被那含有净化之力的雨水侵入眼眶之中，无异于葬心强放毒虫入宁非烟眼睛那般，甚至痛苦程度更甚。

    血泪源源不断地从她指缝中溢出，她被折磨地不断抽气。

    前一刻还满心想着如何活下去的秽妖此刻恨不得宁非烟直接一刀将她给杀了。

    她再也无法叫嚣攻心，一边哭喊一边恳求：“杀了我！求求你们杀了我！”

    宁非烟一脸诧异地看着百里安，被他这一番行为惊得不轻。

    这只纯良无害的小猫崽子，何时将爪子也磨得这般锋利伤人了？

    脚底下还撕心裂肺得喊着一位，百里安似觉有些无聊，打了一个哈欠，低头意味深长地看着她忽然笑了起来，道：“解气吗？”

    幼稚！

    宁非烟想要这般评判他的行为。

    当真幼稚极了，将葬心给予她的伤痛，加倍奉还给了那秽妖又能如何，这又不能改变她所承受过的痛苦与伤。

    原道他少年老成，想不到做起事来也是这般的幼稚。

    但……这好像是第一次，也是唯一的一次，有人用这样表情对她说着这样的话。

    虽然幼稚极了，但宁非烟不得不承认，他做出来的事，当真十分的解气。

    甚至，比她亲自动手还要解气。

    宁非烟终是没有回答这个问题，感觉她若应了，仿佛她是真的为这些无关紧要的事情而感到生气一般，她觉得这样极没有面子。

    于是她用下巴指了指秽妖，道：“我的耳坠珠子还没给我取来。”

