    地下巢穴，天坑底部。

    “嘭！”

    一声巨响，格利德率先落地，徐徐起身，散发着猩红杀意的瞳孔扫视着周围一切。

    “嘭……嘭嘭嘭……”

    巨响之后紧随而来的是又一阵巨响，一个个士兵密密麻麻地宛如蚂蚁般从天而降，“嘭”地一声巨响落在天坑底部，两脚深深陷入地面。

    还有一部分士兵降落在一片水洼之中，激起一朵朵水花。

    “乌漆嘛黑的麻烦死了。”格利德扫视着四周，“啪”地打了个响指，命令道：“照明弹。”

    “是，长官。”

    格利德身后一名身着黑色制服的基地协防士兵立刻举起手中制式枪械，“砰砰砰”地朝前方墙壁上发射出一颗颗发光弹头。

    “叮叮叮……！”

    数颗弹头牢牢钉在墙壁里，散发出强烈的光芒，整个地下洞穴瞬间变得明亮起来。

    “长官，游骑兵头盔有夜视功能。”

    一名基地协防兵来到格利德身后，向格利德提醒道。

    “我不喜欢戴那种东西。”

    格利德瞥了他一眼，随口回道。

    但实际上，格利德不能佩戴这些专门为人类设计的装备。

    因为他不是人类，没有人类该有的身体，比如神经和大脑。

    “继续前进。”

    格利德挥了挥手，部队开始向前推进。

    那名提醒格利德的士兵望着他的背影，再抬头看了看钉在墙壁上的照明弹，摇了摇头。

    他的名字叫商恩，奥兹玛联邦人，普莱德的部下，身份是基地协防部队指挥官。

    另外，基地协防部队的总指挥官是普莱德。

    “商恩长官。”

    一名士兵越过他身边，见他站在原地不动，呼唤了一声。

    商恩吸了口气，迈步跟了上去。

    商恩提醒格利德的还有另外一层意思。

    那就是，不要浪费士兵体内的气。

    每个人体内的气都是有限的，士兵都佩戴有游骑兵神经机械头盔，拥有夜视功能，无故释放照明弹，只会白白浪费士兵体内的气。

    毕竟他们的装备，全都是将气作为能源使用，某种程度上属于能量武器，用完就没有了。除了自带的一个origin能源补充包，就只有慢慢等待体内气的恢复。

    但能量武器不需要换弹和装填，没有后勤压力。

    比动能武器有更精准高速的杀伤，预判瞄准压力大大减轻，给敌人留下的反应时间极短。

    并且只要功率足够，威力可以无限提升。

    最重要的一点，他们的武器装备都是具现化出来的。

    不止如此，无论是子弹、枪械、炸弹、刀、剑、斧头，甚至是服装道具，都能由总部研发出的新装置具现化出来。

    可以说，这是将念能力丰富多彩的能力体系用科学手段应用出来的完美装置。

    而能够将如此多姿多彩的念能力体系结合应用于武器装备上的装置，名为一一【JX-合成者】。

    这个装置拥有跨时代的伟大意义，它将人类世界的武器发展再度提升，是一个全新的战斗系统一一【念能力武器系统】。

    装置名称自然是由总部研发者们的名字缩写组成。

    未来某天，当这种装置普遍为世人知晓的时候，研发者们的名字就会响彻整个人类世界，永远记载在这个世界人类文明发展的历史篇章内。

    *

    *

    *

    “什么声音？”

    正在洞穴里抹黑前行的清凛队成员们，听到后面传来的“嘭嘭嘭”的声音，侧身回望。

    “有人跟我们一样，从上面跳下来了。”

    身材魁梧的雷诺一手按在旁边墙壁上，他感知到了身后有大量人员降落，并且正在向他们这边走来。

    “看样子，是那些铁疙瘩了。”

    阳介咧嘴笑道，只有那些全身穿着钢铁的家伙才能闹出这么大的动静，他们跳下来的时候，那可是悄无声息。

    “还有吗？”比丝姬看向雷诺，“能感知到老头子吗？”

    “我试试。”

    雷诺当即盘坐在地，不顾地面肮脏的水渍污泥，闭目发动能力。

    “空间感知！”

    雷诺全身一震，体内的气大量流失。

    清凛队的队员们都守在雷诺的身边，等待他的探知结果。

    此时，雷诺体内的气正宛如水流般从精孔里大量流失，延着地面和墙壁扩散出去，距离越来越远，范围不断扩大。

    这就是雷诺的能力一一空间感知，一个和念能力系统中的【圆】类似的能力。

    不同的地方在于，【圆】是将自己的气呈现出一个圆型以自身为中心向着四周360度无死角扩散出去，只要是在圆的范围内，一粒微尘的移动也能感知到。

    但【空间感知】则是将自己的气依附在地面或者墙体上，以圆的方式延着地形扩散出去，只要是和地面物体有接触的东西，他都能感知到。

    因为不必将气扩散到空气中，所以能够节约大量的气。

    这些节约出来的气，则能在【圆】的基础上将感知范围再度扩大数倍乃至数十倍，最终将整个地区完全覆盖。

    “嗯，找到了。是会长的念还有诺布、莫老五的念。”

    紧闭双目的雷诺忽然出声。

    “什么！？”

    但下一刻，雷诺面色一惊，陡然睁开双目。

    “怎么了？”

    其余人看向雷诺，只见此时的雷诺瞳孔扩张，面流冷汗，似乎看到什么恐怖的东西。

    “雷诺，你看到了什么！？”

    奥莉薇语气凝重地询问道，雷诺虽然不是强化系，但战斗力不可小觑。

    到他们如今的程度，念能力的系统中除了特质系比较特殊以外，五大系统都是经过数十年如一日的打磨，对于念能力系统的运用，不是普通念能力者能够比拟的。

    “各位，我明白会长执意要留在下面的理由了。”雷诺闭目深吸一口气，徐徐起身，道：“因为他在下面找到猎物了。”

    “一个……说不定能够让会长全力以赴的猎物。”

    “他们就快到了，我们抓紧时间。”

    雷诺说着，便不理会同伴们的疑惑，朝着洞穴深处快速奔跑。

    其余人连忙迈步跟随。

    “喂，雷诺，等等啊。”阳介跑在队伍最后面，大喊道：“你看得到路，但我们看不到的路啊。”

    “这黑漆漆的，还打滑，小心摔跤啊。”

