    第134章莫南谦的道歉

    （三千字）

    “叶璃，我是不是对你太善良了，我警告你，以后不许再踏进我家的门！”莫南谦压抑着心中的怒火，一时有些口不择言。

    叶璃向来吃软不吃硬，一听这个当下就不高兴反怼：“你家是金镶玉做的啊？你当我稀罕来是不是？要不是为了小蓝，我才不会专门跑这么一趟呢？”

    “我家的事，不需要你多管闲事！”莫南谦气得眉心直跳。

    叶璃也是彻底来了脾气，“你奶奶都没觉得我是多管闲事，你凭啥这么觉得？你就这么个妹妹，你不上心对待，怎么就不允许别人关心了？你是不是天真以为把她一辈子藏在家里就没人能伤害她了？可笑！”

    “你……”莫南谦似乎被戳中了心事，一时恼羞成怒起来。

    “你什么你？你自以为是的好只会不断把她推入深渊，现在都什么年代了，改革开放了大哥，整个国家的经济都要开始起飞了，你却放任你的妹妹继续当文盲，指望着备一份丰厚的嫁妆将来给她找户好人家。”

    “当你把幸福的愿望完全寄托在别人身上，你极有可能会得到一份极大的失望，而你的错判也会给你的妹妹造成巨大的悲剧，这些你都没有想过吗？”

    叶璃噼里啪啦说了一大堆，把莫南谦气得脸色铁青，可竟一句话也找不出来反驳，只凶着眼珠子狠狠瞪着叶璃。

    叶璃固执道：“我知道你家里的事情我不该管，更没有资格干涉，但是小蓝喊我一声姐姐，我就不能不管，有些话我必须要说出来，要不然夜里我睡不着觉。”

    “小蓝年纪小，现在还处在短视无知的阶段，你们这些做哥哥的做长辈的不能放任她继续任性下去，她需要读书，她需要明白自己为什么活着，未来想要成为什么人，如果她稀里糊涂长大，将来随便一个男人说着甜言蜜语就能把她骗走，你扪心自问，你真的能护得了她一辈子吗？”

    “她渴望友谊，可总是被人排斥，她怕你担心，受伤了也从来不告诉你，她这种性格是要伴随一辈子的，你有没有想过，她以后要是遇到坏男人可怎么办？被欺负死了也不吭声怎么办？她甚至都没有基本保护自己的能力，你要让她怎么办？”

    叶璃的几番话让莫南谦渐渐冷静了下来，然而他面容下似乎在极力压制着什么即将爆发的情绪，身侧的拳头攥得紧紧的，青筋毕露。

    叶璃看他这副状态，搞不好要和她干架。

    她倒不是说没自信打不过他。

    只是没必要。

    她是来商量的，暴力解决不了任何事。

    叶璃说完就酷酷地走了。

    这范不能丢！

    莫南谦微垂着头，眼眶已经一遍遍通红。

    前世痛苦的一切仿佛历历在目。

    小蓝不幸的一生是他心里巨大的痛。

    然而叶璃现在居然……在告诉他怎么避开那份痛？

    他险些铸成大错。

    他收拾好情绪，面无表情地回了家，莫奶奶担忧地等着他，“阿谦啊，我看叶璃那丫头刚才说得挺有道理的，要不然就让小蓝再上学看看，小蓝这么大的孩子要是一直在家也不是个事儿，要是能读书，将来说不准还有出息呢！”

    莫南谦没有回应老人的话，而是把莫小蓝喊到跟前来，“我再问你一遍，你想再去上学吗？”

    莫小蓝表情有些纠结，低着头想了一会儿，再抬头时目光已经变得坚定，“哥哥，我想去上学。”

    莫南谦没想到这个胆小怯懦的妹妹居然不再抗拒上学，他甚至从她的目光里看到了一丝勇敢。

    “你想好了？”莫南谦郑重地对妹妹说：“要是决定了就要好好上学，不能再像以前那样说不上学就不上学，要不然我会生气。”

    莫小蓝很肯定地点着头。

    莫南谦又说：“如果在学校有人欺负你，你要记得告诉我，那些欺负你的人，我都会去教训。”

    莫小蓝却说：“叶璃姐姐刚才说啦，以后让我和叶家两个哥哥一起去上学，要是有人欺负我，他们会给我出头。”

    她也是从刚才叶璃姐姐的话里得到了勇气。

    莫南谦眸光一闪，心口有些闷闷的发紧。

    莫奶奶在旁说道：“是啊是啊，刚才叶璃丫头就是专程来和我说这事儿的，别看生产队里的人都传叶璃脾气不好，可是我却觉得，这丫头比谁都热心肠，她担心小蓝再拖下去耽误念书，更担心以后没文化遭人欺负，我想想真是觉得有道理。”

    “咱们没办法护着小蓝一辈子，以后的路得她自己走，要是能识个字，有些文化，这路子肯定会走得比别人宽一些，你看看云春来那个闺女，自从上了学，那面貌就是不一样，我也想咱家小蓝以后走哪儿都能把头抬起来。”

    莫南谦点着头，“行，我明天就带小蓝去学校报名。”

    “下学期咋样？眼看着小学都要放假了。”莫奶奶说道。

    这一说到读书时间，莫奶奶真觉得小蓝耽误太长时间了，也不知道能不能跟得上同龄人。

    莫南谦：“没事，小蓝以前读过二年级，我回头考考她，看看底子还在不在？”

    “在的在的，”莫小蓝去房间里拿出自己的作业本，“哥，你看，我一直学着二年级的知识，没落下。”

    莫南谦翻了翻莫小蓝密密麻麻的算数本和写字本。

    他竟然从来不知道这个妹妹其实内心依旧渴望着念书。

    “为什么不早点告诉我呢？”莫南谦内心被浓浓的愧疚包裹。

    “我害怕……”莫小蓝委屈地低下头，“他们总骂我，骂我有疯病，说我娘咬死人，他们怕我也咬他们，总拿石头砸我，让我不要再去学校……”

    莫南谦拥住这个瘦小的妹妹，“是我的错！是我太忽略你了！”

    他第一次这样憎恨自己，为什么？为什么前世的自己会那样糊涂？如果他能多了解关心这个妹妹，是不是她就不会死得那么屈辱那么凄惨？

    莫南谦此刻心痛如绞，五内如焚。

    莫小蓝很快把自己能去上学的消息告诉叶璃。

    她是飞奔到叶璃家里，紧紧抱住叶璃，“叶璃姐姐，我能上学啦，哥哥同意了，我以后也能和家良哥哥、小宇一起去上学啦！”

    叶璃很为莫小蓝感到高兴，“以后要努力学习，给那些曾经欺负你的人好好瞧瞧！”

    “嗯！”莫小蓝开心得不能自已。

    同时叶璃也告诉她，“要是有人在学校欺负你，你就告诉叶家哥哥，回来后告诉我，那些小兔崽子都是喜欢挑软柿子捏，你不给他们一点颜色瞧瞧，下次还会死劲欺负你，你可不能瞒着我哦！”

    莫小蓝用力地点点头，“叶璃姐姐，我好喜欢你啊！”

    “我也喜欢你呢！”叶璃摸了摸小姑娘的头发。

    “为什么喜欢我呢？”小姑娘抬起晶亮的眼睛，不解地问。

    明明大家都不喜欢她，明明大家都害怕她有疯病会传染，明明除了家人，所有人都避着她，为什么叶璃姐姐会喜欢她呢？

    小姑娘在交朋友方面一点自信都没有。

    莫小蓝的问题倒是把叶璃给问愣了一下，转而失笑道：“因为小蓝很招人喜欢呀，你乐于助人又聪明，还送我花送我项链，我好喜欢呢！”

    莫小蓝给夸得很不好意思，脸都红了，“我没有那么好啦！”

    “你比我说的还要好！”叶璃不停给小姑娘自信。

    好好读书啊小蓝，以后可不能在垃圾堆里找对象啊。

    虽然叶璃受不了莫南谦那个臭脾气，可在小蓝读书这件事上，倒是做了一件人事。

    叶家宇放学回来还专门和莫小蓝道歉，为了表示诚意，他专门用自己好不容易攒下来的零花钱在学校门口买了山楂片送给她吃，“我本来想给你买棉花糖的，可是担心路上化掉，以后你上学了，我还给你买。”

    莫小蓝开开心心接受了叶家宇的道歉和礼物，小姑娘昨天的难过在此刻烟消云散。

    有时候小孩子的喜怒就是这么简单。

    莫小蓝之后就成功上学了。

    第一天就欢欢喜喜和叶家俩兄弟一起去上学，嘴上还哼着歌。

    当时叶璃不放心，还特意去看看，表示莫小蓝的靠山是她。

    她现在在小学的名头可不小，谁见了她都怕，大伙一看送莫小蓝来上学的人居然也是叶璃，个个都在发愣。

    现在小学里还有谁不知道叶璃啊，当初叶家宇的事情闹得惊天动地，可叶家宇的姐姐叶璃比校长老师还威风，把家长和坏小孩统统教训一顿，还反过来让人赔钱，校长和老师都没有二话的。

    本来一些小孩儿都憋着坏想欺负欺负莫小蓝，好逼着她离开他们班级，但当叶璃一露面，严厉可怕的眼神一一扫过班上的每一个学生，一些胆大的熊孩子就怂了。

    莫南谦当时也在，他看叶璃这么维护莫小蓝，有心和她道歉却不知道怎么开口，叶璃不搭理他，扭头就走了，超级高冷，高不可攀。

    了却了莫小蓝读书这件事，叶璃心里也舒坦了。

    家里两个会干活的小子都去上学了，她料理完地里的事情，就在家赶鸭子出去溜达。

    这鸭子要在外面多活动，肉才能结实肥嫩，才能多下蛋，为了高产，叶璃可是费了不少心力，谁知莫南谦居然上门来了，他丢下两条新鲜的鲈鱼就走了，连个招呼都没打。

    叶璃满脸问好，追出去问：“你没送错吧？”

    难道是不好意思亲手送云芸鱼，所以才让她转交的？

    眼看着莫南谦不应声就要走掉，叶璃双手呈喇叭状，放在嘴边喊道：“帮你送也行，不过跑腿费不能少，我得留下一条当辛苦费，你没意见吧？”

    莫南谦停下了脚步，似乎被某人的智商彻底打败了一般，回过身，难得气急道：“两条都是送你的！”

    (本章完)

