    白达旦的族长乃仁台，看了范宇一眼，便也举盏将其中美酒饮的涓滴不剩。

    范宇明白对方这一眼所表现出来的意思，那就是觉得大宋有些厚彼薄此，对他们白达旦部没怎么下本钱。

    不过，对于这种事范宇是不会理会的，原本他便是选的拔思母部为主导，若是再强力扶持白达旦便显得用心不良了。

    如今格日勒强势，便是大宋在其后扶持的结果。

    而且，让乃仁台心中有些小小的芥蒂，也并非什么坏事。若是真的使拔思母部与白达旦部亲密无间，最后头疼的，怕是还是大宋。

    如今只要使得两个部族联合起来，在面对辽军的时候不落下风，这对大宋来说便足够了。

    格日勒连干三盏美酒，便拉着乃仁台一同去别的席上，与各个小部族的族长们饮酒。

    而范宇则是观察着席间这些各部的族长，都是什么样的表情。

    在范宇的眼中，他所看到的这些草原上的族长们，对于格日勒的提议多半都是又惊又惧的样子。

    脸上能带出惊喜之色的，那是极少数。而面色凝重的，也占了相当部分。

    范宇虽然只是看了一个表面，但是通过这些人的表情，也能估计出个大概来。

    草原上的各个部族，对于辽国要说好感显然并不多，他们更多的是惧怕辽国大军。

    这些部族在百年来，都是生活在辽军的高压之下，但凡有反叛的部族，都是被辽军强力剿灭。

    所以，这许多年下来，草原上的部族换了一茬又一茬。除了少数的部族之外，大都是被辽军将大部族给拆分成了小部族。

    如拔思母部和白达旦部，都是少数的古老部族，没有被辽国所剿灭。

    但是前两年辽皇耶律重元，再一次掀起对不服从部族的剿灭，也让辽国境内许多部族终日惴惴不安。

    拔思母部、白达旦部，还有其余的这些中小部族如今决定反辽，未尝没有辽国高压管理的原因。

    与众多族长饮酒回来，格日勒便叫来身边的从人吩咐了几句。

    而这时乃仁台还是有不死心，便来到范宇的面前敬酒。

    “侯爷，你是我们草原的福星，如果没有你的支持，我们现今不会有反抗辽国的想法的。你的慷慨和仗义，已经迎得了我的尊重。”乃仁台借着酒劲道：“拔思母部的实力很强，但是我们白达旦部的实力也不弱。我的兄弟格日勒已经封了王，朝廷能不能也给我们白达旦一个封赏。”

    这是乃仁台看到直接要东西有些说不过去，便要讨封赏了。

    草原上的汉子都比较直接，范宇也没觉得突兀。

    “乃仁台族长，你的要求，我会代你转达给大宋官家。不过，你想要让官家封赏你，却也不是平白无故便可以封赏的。”范宇笑着看了格日勒一眼，接着道：“王爷是向官家表示了效忠，这几年也用行动证明了他对我们大宋的用处，这才会得到官家的封赏。否则的话，官家凭什么给拔思母的族长封王。我希望乃仁台族长，也想一想能给大宋什么，我也好替你向大宋官家讨要封赏才是。”

    乃仁台本以为大宋就是个冤大头，但是事情显然与他所想的并不一样。

    格日勒这时也凑到了范宇和乃仁台的面前道：“乃仁台，我的王爵不是平白得来的。你若是羡慕，便也要有付出才行。”

    “我们白达旦部，也一样可以向大宋官家效忠。”乃仁台看向范宇道。

    范宇点点头，对他道：“乃仁台族长，你的这个理由也可以。但是你比格日勒族长来的晚，又并不如格日勒族长对我们大宋做的贡献多。所以，如果我向官家提出了族长讨要封赏的话，也只能给你一个侯爵的封赏。这一点你要明白，并不是我大宋厚彼薄此。”

    经过范宇这般解说，乃仁台心中总算是释然。大宋也是要看谁更有用，才会对其给出相应的好处。

    而格日勒也是大大的松了一口气，只怕大宋放弃了扶持拔思母部，转而以扶持白达旦部来制衡拔思母部。

    但是现在看来，安乐侯还是很仁义的，并没有利用乃仁台的白达旦部，来给拔思母部下绊子。

    “安乐侯，我现在代表我们白达旦部，请你向官家代转我白达旦部的效忠之心。虽然现在我们白达旦部对于大宋并没有做出多少贡献，但是相信不久，大宋便会看到我们白达旦部的诚意。”乃仁台对范宇诚恳的道。

    范宇看对方如此认真，这家伙显然也并不是甘于寂寞之人。现在所表现的如此诚恳，也只是为了从大宋先搞到一些好处。

    这些好处并不是不能给，但是还是要衡量得失，不可使得格日勒心生不满。

    “乃仁台族长的心意，我会代转给官家。不过，最好还是写一份文书，请族长用印才是。”范宇笑呵呵的道。

    效忠岂可空口白牙，这东西还是落了文字，将来对朝廷和官家才好交代。而且，有了这书面材料，以后对于草原的事务便也有了插手的法理依据。

    次日一早，整个拔思母部的营地号角声连绵不绝，一直在呜呜的吹，几乎没有间歇。

    范宇起身后，便看到营地之中的拔思母部族人们行色匆匆。

    一队队身着皮甲的拔思母兵士们，手持兵器向着营外而去。

    这时一匹黑马奔驰到了范宇的帐篷前，马上的人却是刚刚新婚的呼斯楞。

    “范大哥，我爹已经升帐，今日便要首倡反辽，攻打辽国丰州。我爹让我来，请范大哥一同前去观礼。”呼斯楞看到范宇，便呼叫道。

    范宇点点头，命护卫牵来马匹，便上马与呼其楞一同去了中军。

    此时在宽阔的中军大帐之中，数十名族长都在座。格日勒居中，乃仁台在侧，其余的族长们分列两旁。

    待到范宇到来，格日勒便对众人道：“各位族长以为，我格日勒只是临时起意突然起兵反辽？错了，我格日勒这些年来，早与大宋有了联系。大宋在去年击败辽国，收复了燕云十六州，想必大伙都已经知道。我的身后，便是大宋。大宋支持我们各个部族反抗辽国的压迫，我们是不会失败的！”

    范宇的到来代表大宋，在格日勒的口中便成了他们反辽必胜的保障，

