    严浮连忙解释道：“你没打错，这就是白思思的手机。”

    “你是她室友吧？她有点喝多了，你看你能不能过来照顾她一下？或者我帮她送到你们宿舍楼下也行？”

    总之，只要别把人丢给他就行。

    电话那头的女孩儿看起来有些犹豫，毕竟这个时候天已经黑了，她自己不太敢出去，“要…要不你把她送回来吧？”

    “可以！”

    严浮毫不犹豫的答应了下来，“二十分钟后，宿舍楼下见。”

    等挂了电话，他就把白思思从床上拉了起来。

    白思思睡眼惺忪的想要甩开他的手，但却是无济于事，不管她怎么用力的甩开，那只大手就像是铁钳似的紧紧抓着她。

    尝试了几次后，她果断放弃了。

    严浮看她坐着都能睡着，只好放弃了把她叫醒的想法。

    他直接把她扛在了肩上，健步如飞的走出了房间。

    而旅店老板看他们下了楼，连忙提醒道：“不过夜也不能退钱啊！”

    严浮压根就没想着退钱，所以直接无视了旅店老板。

    旅店老板看着他们两个的背影，嘟囔道：“看来现在这年轻人也是不行啊。”

    在学校的路上，严浮注意到周围路过的人频频回头看他们。

    他们看他的眼神也有点奇怪，这就让他有些搞不懂了。

    平日里也没见有这么多人注意自己啊，怎么今天都看他呢？

    就在他疑惑不已的时候，一个看起来只有四五岁的小女孩突然指着他问道：“大哥哥，你是坏人吗？”

    “当然不是了。”

    小女孩一脸天真的问道：“那你为什么绑架姐姐？”

    严浮忽然意识到了什么，他把白思思放了下来，解释道：“因为她无法独立行走，所以我才会扛着她的。”

    “哦…”

    小女孩似懂非懂的看着他。

    严浮冲她笑了笑，然后又把白思思背了起来，“这样是不是就好多了？”

    小女孩用力地点了下头，然后不好意思的跑开了。

    在他换了方式以后，他发现回头率果然少了很多。

    十分钟后，他准时来到了女生宿舍的楼下。

    就在他寻找白思思室友的时候，就见一个长相很普通的女孩朝他走了过来。

    “你是白思思的室友？”

    “嗯，思思怎么了？”

    严浮立马把白思思放了下来，“喝多了。”

    “怎么喝怎么多啊？”

    严浮没有跟她解释什么，只是说了一句，“交给你了。”

    随后，他转头就走。

    ……

    另一边，苏凡把严浮带回来的消息转告给了梁晨。

    不到十分钟，梁晨就给苏凡回了电话。

    “黄英的入学手续就是她姐姐办的，但关于她姐姐的资料很少，我这边找到一个住址，但目前还不能确定这个住址是不是真的。我已经派人去查了，估计得等一会儿才能有消息。”

    苏凡轻声应道：“好。”

    挂了电话没一会儿，走廊上就响起了熟悉的脚步声。

    紧接着，宿舍的门就被人推开了。

    严浮一身酒味的走了进来，他径直地来到苏凡的面前，“我的血汗钱是不是被你们私吞了？”

    苏凡二话不说的拿起了手机，找到阿墨的号码就拨了过去。

    严浮偷瞄了一眼他的手机，略显紧张的问道：“你干嘛？”

    “帮你问清楚啊。”

    “别……”

    话刚说了个开头，就见电话传来了阿墨的声音，“什么事？”

    严浮听到她声音的那一刻，他立马闭上了嘴，然后悄悄地拽了拽苏凡的胳膊。

    但苏凡直接甩开了他的手，完全没有理会他的意思，“严浮问我，他的奖金是不是被你私吞了。”

    电话那头瞬间安静了下来，等了一会儿，她才说道：“让他接电话。”

    严浮顿时感到了一阵冷汗，而此时的手机已经举到了他的面前，他连拒绝的机会都没有。

    他不情不愿的接过了手机，“喂？”

    苏凡见他声音透着些许的颤抖，不禁感到好笑的摇了摇头，“你至于嘛？”

    严浮一声不吭的瞪着他，眼神里充满了对他的控诉。

    “你的奖金……”

    不等阿墨说完话，他连忙表忠心的说道：“我知道！不着急！你别听苏凡瞎说，我才没有怀疑你呢！他那是纯纯的诬陷，我一点这方面的想法都没有！”

    “是吗？”

    严浮拍着胸脯保证道：“那当然了！”

    电话里传来一声轻笑，接着就听阿墨淡淡道：“那奖金有没有你都无所谓了？”

    “呃……”

    严浮听到这话的时候，心里有了一种不好的预感，“这个还是可以有的呢。”

    “把电话给苏凡。”

    “好嘞。”

    严浮像是扔烫手山芋似的把手机还给了苏凡。

    苏凡疑惑的接过了手机，“找我？”

    “过几天我可能要回密市一趟，这边的事就交给你了。”

    “这么突然？”

    苏凡感到意外的问道：“确定回去？”

    “嗯。”

    苏凡很干脆的应道：“行，那有事随时联系。”

    既然她没有明说是为了什么事回去，那他也不会多嘴的去问。

    挂了电话后，严浮一脸好奇的看着他，“谁回去啊？”

    苏凡把手机递给了他，“要不你再打回去问问？”

    “不问还不行吗？”

    严浮撇了撇嘴，无意间瞥到了床上的人。

    他感到意外的看着宁博，问道：“你在宿舍啊？怎么一点声都没有呢？”

    “你可以当我不在。”

    宁博淡淡的回道。

    严浮挤眉弄眼的说道：“你是不是偷偷谈恋爱了？别以为我不知道，联欢会的那天，你可是很护着舒小雨的呢。”

    宁博直接无视了他的话，拿起床头的书看了起来。

    就在这个时候，苏凡的手机再次响了起来。

    手机铃声瞬间吸引了严浮的注意，他满是好奇的问道：“谁啊？”

    “梁晨。”

    苏凡一边说着话，一边接起了电话，“喂？”

    “凡哥？”

    电话里传出梁晨带有讨好的声音，“你刚刚跟谁打电话呢啊？我给你打了好几次都是在通话中。”

    苏凡没兴趣跟他唠家常，所以直截了当的问道：“什么事？”

    “嘿嘿，这都让你猜到了。”

    梁晨略显尴尬的清了清嗓子，认真道：“那个住址已经查过了，不过很可惜是个假住址。但从另一方面证实了黄英的姐姐跟那件事有关，所以现在首要就是找到黄英的姐姐，不然很难把她背后的保护链扯出来。”

    虽然苏凡已经猜到了他想说什么，但他还是装作不知道的问道：“所以？”

    “嘿嘿…你不是都猜到了嘛…”

    没完没了的让苏凡帮忙，他都有点不好意思了。

    苏凡淡笑道：“我猜不到。”

    电话那头的梁晨叹气道：“凡哥，你能不能再帮我一次啊？”

