    第190章 凌峰！你他娘太阴险了！

    巨大的六道仙尊将凌峰覆盖，与此同时，凌峰出现在了六道仙尊的头顶之中。

    “滋滋~”

    万道电弧如期而至，凌峰双手向内交叉护于面额前，六道仙尊随之而动，巨大的双手将凌峰护持其中。

    “嘭！嘭！！”

    一道道可让空间龟裂的电弧劈落在六道仙尊之上，且电弧一道比一道恐怖，响起了一阵阵轰鸣声。

    强大的能量波动，制造出了能量风暴，硝烟弥漫，遮盖视线。即使雷霆停止，空气中还带着电弧滋滋声响...

    此刻，苏千等人不由自主的屏住了呼吸，视线焦距在那方被硝烟弥漫的战场。

    随着急风吹过，硝烟快速消散，巨大的六道仙尊逐渐呈现在众人视线之中。

    “竟然没事？！！”

    看着六道仙尊头顶上的凌峰，除了头发有些凌乱之外，并未有受伤的迹象，苏千几人不由瞳孔微微一窄，心中暗道，“这等攻击之下，还毫发无损，当真恐怖！”

    “耶！我就知道，凌峰哥哥最厉害了。”

    紫妍不同苏千等人，看到凌峰没事，当即为凌峰开始欢呼起来。

    而邙天尺却是虚眯着双眼，“这奇怪的巨人，到底是什么斗技？竟然防御力如此恐怖，连地阶巅峰的斗技都无法撼动分毫...”

    凌峰的手段，让邙天尺惊艳，然而，凌峰可不是吃亏的人。

    “来而不往非礼也，邙老头，该我了！”

    在反应过来之后，凌峰冲着邙天尺大声一喊，紧接着，只见凌峰结起了虎之印。

    “六道·陨石天降！”

    音落，瞬间，乌云盖顶的天空被掀开了云层，一颗颗炙热赤红的巨大陨石从天际而降。

    每一颗陨石，直径都超过百丈，陨石之大，足以遮天敝日，一颗颗从天而降，宛若流星雨般倾斜而下。

    那恐怖的威势，宛若末世降临，周遭天际被映照得一片血红。

    “快退到百里之外！”

    “百里不行，得五百里！”

    苏千和庆长老见这阵战，连忙招呼内院其他长老，赶紧撤离此地，苏千更是直接拉着紫妍离开此番战场。

    “雷神变！”

    邙天尺看着那漫天巨大陨石而降，也是神情一紧，却是不敢再留手，连忙集中体内庞大斗气，施展斗技。

    瞬息间，邙天尺化作了千丈巨人，周身雷霆时作，电弧滋滋闪烁，恐怖的威势无怒自起，宛若雷神一般，俯视大地。

    一抬一动，百丈雷霆加身，所过一处，空间炸裂，所碰之物，皆堙灭成灰。即使大如百丈陨石，也是被顷刻间劈成碎石。

    “轰轰！！”

    一道道巨大陨石砸落而下，以邙天尺为中心的范围百里，尽皆被轰砸成废墟，原本郁郁葱葱的森林，被夷为平地，厚实的大地，更是出现了一个个数百丈巨坑。

    化作雷神的邙天尺，即使肉身恐怖如九阶魔兽，但在凌峰的陨石狂轰乱炸之下，巨大的身躯也出现焦黑迹象，但这点伤势，显然不重。

    邙天尺再次发动了攻击，“雷神之怒！”

    化作蓝色雷霆巨人的邙天尺展开双手，瞬间，凌峰头顶之上乌云盖顶，两道万丈蓝色雷霆从云层中劈落，划开空间而来。

    “劈啪！”

    “劈啪！”

    恐怖雷霆刹那间轰砸而落，凌峰也来不及闪躲，只能使用六道仙尊抵御。同一时间，万丈雷霆劈落在凌峰的六道仙尊之上。

    “咔嚓~咔嚓~”

    那恐怖的雷霆威力，竟然让六道仙尊出现了龟裂现象。察觉到异常的凌峰微微皱眉，下一刻，凌峰手一招，六道仙尊右手陡然凝聚出了黑白色雷霆闪烁的巨大连串勾玉。

    “六道·八尺琼勾玉！”

    巨大的勾玉在凌峰的挥动下，被六道仙尊抛射而去，闪烁着黑白色雷霆的巨大连窜勾玉瞬闪而至，快到邙天尺都无法闪避，只能双手加叉格挡。

    “轰！”

    巨大的能量肆虐，狂暴侵袭着邙天尺的雷霆之身。在六道·八尺琼勾玉的轰砸下，邙天尺巨大的身躯不断被逼退，在地面犁出了几百米开外方才停下。

    两者隔空而望，暂时停歇。

    “哈哈哈...痛快！老夫好久没跟人打得如此痛快了！”

    突然，邙天尺直面凌峰，豪迈大笑，凌峰也是嘴角微勾，眼中战意熊熊。“邙老头，打得不错，再来过！”

    “好！”

    望着凌峰眼中那火热战意，邙天尺面露欣赏之色，豪迈笑道，“这次，我可不再留手了。”

    终于要放大招了？

    听得邙天尺这话，凌峰眼中战意更浓了，大声应战，“来吧！”

    “好！哈哈哈...”

    邙天尺再次豪迈一笑，凌峰也是脸上也是带着笑容。

    两人打得都很酣畅淋漓，即使都没讨到对方便宜，但却很开心。

    可谓惺惺相惜。

    “轰！”

    笑罢，邙天尺面色缓缓凝重，巨大的雷霆之躯，蓝色雷电滋滋作响，一股极为强悍的斗气波动，如同海啸涌动般，徐徐的散发开来。

    在这等强悍的雷霆斗气波动下，五百里开外的苏千等人面色都是有些变化，内院中一些实力较弱的长老，却是悄悄的又退开了一些距离，免得到时候又是惨遭池鱼。

    “轰隆隆~”

    在邙天尺的引动下，天空乌云再次云涌汇聚，突然，一声闷雷声响起。紧接着，炸雷声随之响彻。

    “啪嚓！啪嚓！啪嚓！”

    炸雷过后，雷声滚滚，与此同时，雷电笼罩的乌云，突然变幻了颜色，出现了诡异的赤红之色。

    与此同时，红云层中的蓝色雷电也化作了红色霹雳。

    “嘶吼~”

    下一刹那，一声吼叫声响彻九霄，让凌峰心底一颤，视线焦距过去，却见在那云层中，一条闪烁红色雷电的雷龙在乌云层中若隐若现，那巨大的龙体盘绕，让人看不清其形体大小，但那笼罩的上千里云层，似乎也遮盖不住它的全部形体。

    “这股波动...天阶高级斗技？”

    望着天空上的这一幕，苏千等人目瞪口呆，一脸震撼，凌峰面色也是忍不住一变，不敢大意，体内能量开始汹涌凝聚。

    而这时，蓄势完毕的邙天尺，看向凌峰，自信一笑，下一刻，只见他硕大的雷躯，朝天伸出手臂，五心向天，屈指成握。

    “咔嚓！”

    天空上的雷电被引动劈落而下，红色雷电劈落在身，但邙天尺却如沐春风，战意熊熊的朝凌峰挥动下那引动的红色雷霆。

    “雷神之罚·雷龙！”

    在邙天尺的引动下，天际上的雷龙嘶吼一声，煽动巨大的龙躯，闪烁着恐怖的红色雷霆，向凌峰继续闪略而去。

    所过之地，急风停滞，龙躯微动，空间炸裂，雷龙夹杂着毁灭的力量，从天劈落。见状，凌峰紧皱剑眉，下一刻，他似有注意，松开了眉头，嘴角还露出了不怀好意的弧度。

    “黄泉比良坂！”

    只见凌峰九勾玉轮回眼一动，一个巨大的格子空间随之横生，将凌峰的身躯整个笼罩。与此同时，上千丈的雷龙已然席卷而来，然而，就在其要将凌峰吞噬的那刻，却钻入了凌峰前面格子空间。

    巨大的龙躯钻入虚空中，这一幕，让一直注意凌峰的邙天尺莫名心底一颤，一股不祥预感开始笼罩，下一刻，邙天尺突然感应到了什么，向后张望，一个巨大的格子空间在其身后形成，与此同时，巨大的雷龙头从格子空间中快速向他飞冲而来，而其一半的身躯，还在凌峰那边的空间。

    瞬间，邙天尺瞳孔巨缩，危机感爆棚，心中曹尼玛奔腾。下一刻，一句怒骂响彻九霄。

    “凌峰！你他娘太阴险了！”

    (本章完)

