    除了一百多年前那次灾祸，飞船上还从未发生过这么严重的事故。

    在1号大厅里的一顿乱枪破坏了外壳，引发了严重后果。

    飞船的装甲是对外布置的，接受撞击自然没有问题，但是刚才的子弹透过棚机，恰好打在了破坏内外压力的平衡关键点位上，造成船体被严重变形。

    刚刚修补好动力舱外壳的机械体2号紧急赶往8号舱外壳，但是那里距离船尾太远，即使是专用出舱的机械体2号，为了避免被高速行驶的飞船甩掉也只能老老实实地攀着船体外缘向巨大的转轮处移动。

    从外部摄像和内部船体监控的结果来看，修补是来不及的。

    船体正在发生变形，凸起的外壳仿佛随时会被揭开一样，也许下一秒就会发生可怕事件。

    “快跑！快跑！”黄乐天指挥着安保员们快速撤离8号舱。

    由于在设计的时候考虑到意外的风险，所以各舱室之间都设有安全闸门，闸门一落，该舱室就与其它舱室不发生关系，连带着通讯、用电、能风系统也一并关闭。

    通过船内的监控，所有人都能看到安保员们涌出8号舱的场景，其安全闸门已经关闭，只给安保员们留了一条最近的路，好在安保员们都是训练有素的，没有慌乱，顺利的鱼贯而出。

    宋泽宇和三名卫兵玩了命似的跑到宇航服放置的地点，二话没说就往里面钻，如果足够幸运的话，他们还有救。

    “宋泽宇大哥哥！”魏子娇和邱欣然异口同声地叫了起来。

    “关闸门，别管我们！”宋泽宇像疯了一样大喊！

    “阿泽、衫月姐——”傅丽娜几乎要哭出声来，她们姐妹的感情最好，这个时候。

    “别煽情了，快关闸门，就算我们自救不及时也比波及其它舱室要好。”宋衫月很果决，她透过自己的腕表，对着屏幕露出了一副灿烂的笑容。

    “砰——”

    巨大的响声响起。

    一股无比强大的力量抽动着8号舱里的气体，刚刚拿到宇航服的几人一下子飞了起来，一个巨大的漩涡在抽动，整个肉体撞向棚顶。

    宋泽宇是幸运的他是第一个跑下来穿宇航服的，事故发生前他已经穿好了，但是另外三名卫兵则惨了，他们动作就慢了那么一拍，宇航服还没穿好舱室就破裂了，整个人被这股强大的气流吸上棚顶。

    人的肉体哪经得起这么剧烈的撞击，三名卫兵当场死亡。

    宋泽宇幸运的被棚顶的拦网挡住，避免了被吸入太空的命运，但是低温很快扩散开，内部设施并不是为了抵抗这种低温设计的，太空中的超级低温使拦网开始脆裂。

    宋泽宇的身体又被抽了出去，他一连抓住了好几次固定物，求生的本能让他顾不得身上的疼痛，硬咬着牙和这股巨大的拉力做抗衡，直到内外压力平衡，这才没让自己被这股强大抽力吸入太空，一切平静下了，他长舒一口气，但是身体里传来的剧痛很快让他发出撕心裂肺的喊声。

    “阿泽，你没事吧！”傅丽娜眼泪都掉下来了。

    “还好……”宋泽宇咬着牙说，胳膊好像脱臼了，不过问题不大。

    中控室的人松了一口气。

    “衫月……”但傅丽娜还是大哭起来，她最好的姐妹没逃过这一劫，那么可爱的衫月从此就见不着了，“呜呜呜……”

    一想到宋衫月在舞台上曾带来的快乐，大家都垂下了头，这时李天宇说：“别哭那么早，衫月姐姐可能还没事。”

    现在全中控室的人都在看李天宇，他这么说倒叫人们稍稍安定了一些。

    “毕会长，你会不会操作救援机器人？”

    毕星纬点点头说：“那是大学必修课，安全至上嘛。”

    “好！你立即从机器人库里再找一台出舱用机器人，就从我们这里出舱，然后从外部进入8号舱救人，衫月姐可能在什么地方，那地方没有信号，但是从她的生命监测信息看，她没有死亡的过程，应该是在一个断绝信号的地方，马上组织搜救。”

    毕星纬说：“我明白了。”

    李天宇这才继续布置下一个任务：“傅姐姐你继续守着门口，邱阿姨你找一台和傅姐姐一样的机器人到氧舱控制住另一个人造人。”

    “明白。”欣然妈妈握紧拳头说。

    “那我们呢？”邱欣然学着妈妈的样子握了握机械手。

    “你们也找合适的机器人帮着傅姐姐守门，绝不能让那家伙进来。”

    “知道了。”

    这时候中控室接到报告，李天宇接通大屏幕，空气投屏上露出黄乐天的面孔。

    “你好指挥官，虽然我不知道你是谁，但是现在我得向你汇报，梁修远和他手下叛乱的卫兵已经控制住，同时控制住的还有钱华清，请指示下一步行动。”

    李天宇当仁不让地说：“黄队长好，现在有怪物向中控室袭来，我们请求支援。”

    “就是人造人？”黄乐天在先前的视频里看到了中轴发生的血腥战斗，他也不是很有底能对付得了这东西。

    “对，你们有武器吗？最好是卫队用的那种，普通的电磁枪可能还没给对方造成伤害就遭到反击了。”

    黄乐天说：“我问一下。”

    然后黄乐天就揪住一个卫兵开始质问，这名卫兵的意志已经崩溃了，他如竹筒倒豆子一般说了出来。

    “在卫生部？”黄乐天很惊讶，救人的地方居然生产武器。

    “黄队长，我建议你不要冒险，卫生部自行切断了对外的联网，还破坏了所有的监控设备，中控现在无法得知里面的情况，贸然行动可能会有危险，我们这里还能坚持，想想其它办法。”

    “外骨骼装甲！”黄乐天想到了，我们有一批登陆用外骨骼装甲，配置有工程装备，可以当武器使用，东西在保安部，但是现在8号舱回不去了，12号舱又不通。

    “我给你们开放中轴，马上行动！”李天宇下令。

    警戒状态下的中轴开放了，因为保险舱容量有限，黄乐天立即选派了两组精干的安保员，每队六人，分批从两个舱室同时进入中轴。

    中控室严阵以待，等着假梁修远的到来。

    文松小心翼翼地举手说：“外骨骼装甲的话，这里也有一副。”

    “真的？”李天宇有点吃惊。

    文松笑着说：“这是为了应急临时放在这里的，早期的设计图里没有，由科学部改的。”

    一听到设计图，李天宇的脸色顿时铁青，他怎么把这件事儿给忘了！

    文松刚取出应急柜内的一套外骨骼装甲就见到李天宇一副目瞪口呆的样子，只见他的小手呆呆地指向身后的一个方向，那里本应是墙的位置出现了一个门洞。

    “快穿装甲！”李天宇对着文松大喊。

    已经来不及了，从门洞里突然冲出一个人影，那家伙速度之快令人难以想象，文松还没反应过来，整个人就被重重地撞飞，身体猛地砸向墙壁，然后像一块坠落的石头一样砸向地面，当场不动了！

    “文哥哥！”小朋友们惊叫着，中控室的机器人都配置在外面，剩下的人不是女人就是小孩儿，至于毕星纬他还要救人，机器人好容易攀上主舱的外壳，不能半途而废呀。

    不过，就算毕星纬想打也没用，他的身体素质还不如宋泽宇呢。

    内部毫无抵抗力量，而那个冲进来的，估且称之为“人”的东西正一脸狞笑。

    这个人一头黑直长发像爆炸一样向四外展开，他好像很不可思议地看着自己的双拳，两臂的肌肉青筋暴跳。

    “成功了——”

    这个人低头自语，然后仰天长啸，那吼声震耳欲聋，仿佛一头狮子。

    “齐部长！”

    李天宇终于在这个人抬头后认出了他的身份，那张脸分明就是年轻化的齐星宇，他的身体到底发生了什么事？

    返老还童吗？

