    第260章发现真相

    “你的死，是不是和他们有关？”

    秦昭刚问了这么一句，姚腾宇的神色微变。

    他紧张地看了眼门外姚成山的背影，小声对他们说，“你们别问了，反正我已经死了，至于怎么死的，早就无所谓。我不想让我爸知道。

    我就想让我爸认清她的真面目，赶紧离开这里，不要受到伤害。”

    秦昭和上官敬对视了一眼，他们都猜了真相，很有可能是姚腾宇的母亲联合情夫，把自己的儿子给杀了。

    门外，姚成山突然站了起来。

    “你们在这里坐会儿，我出去走走。”

    他声音发涩地对他们说道。

    姚成山走了，秦昭他们不用猜都知道，他肯定去了医院。

    “我要跟着我爸。”

    姚腾宇有些担心他，魂魄飘了出去。

    那个女人的病不严重，住院是为了不回家里，还能在医院私会情夫。姚腾宇有一次去医院找她，就看到她和情夫一起。

    姚成山来到医院，见到了妻子李芸。但是他没有进到病房，只是站在不远处，通过开着的房门，看到了妻子。

    李芸的语气比较好，病房只有她一个人，另外两个床铺空着。

    姚成山在外面站了很久，还是不相信妻子会背叛自己。

    或者说，他不想相信。

    过了会儿，李芸接了个电话。

    电梯口有个梳着背头的男人走过来，进了她的房间。

    姚成山认识这个男人，他叫做乐大奎，年轻的时候就喜欢交女朋友，后面年纪大了也没有结婚，平时就喜欢打扮地光鲜亮丽，在村里走来走去。

    乐大奎走进病房，就把房门关了起来。

    姚成山犹豫了会儿，走到病房门口，耳朵贴着门。

    他和这个乐大奎没什么来往，李芸以前也不认识他，所以乐大奎为什么要来看她？姚成山的心里多了几分疑虑。

    “成了吗？他好几天没来看我了。”

    看到乐大奎，李芸激动地问他。

    “没有，姚成山真是命好，好几次都好运躲过了！”

    乐大奎皱了皱眉心，总觉得冥冥之中，有什么东西在帮助姚成山。

    李芸一脸失望，她和丈夫分别多年，有时候一年都见不到一次，早就没了感情。乐大奎说男人出去打工，肯定会在外面也找一个女人。

    她对此深信不疑，所以在家也和别人勾搭在了一起。

    如今儿子死了，她就想把姚成山的存款拿到手，然后和他离婚！

    “你今晚能不能留下陪我？”

    李芸突然问乐大奎。

    “你疯了吗？要是让他看见怎么办？”

    “我现在每天晚上睡觉，就会梦到小宇！他身上全是血，说他死的好惨。我这个病房就我一个人，我害怕啊！

    你留下陪我吧，他不会来的。说是这几天有个重要的活，每天都在外面忙。”

    乐大奎笑了一下，“不是我说，你这个当妈的也够狠心啊。居然能把亲儿子闷死，但是死了好，死了才没有麻烦。

    姚成山那些钱都是你的，带着个儿子也不好改嫁。”

    李芸面色大变，“你别说了！如果不是你被他发现，我会帮你杀了他吗？他说要报警揭发我们两个偷情，这要是传出去，我还怎么做人！”

    村里有些人能看出她和乐大奎不对劲，但是大部分人还不知道。而且姚腾宇还喊着要把他们送去坐牢，李芸可不想坐牢。

    当时一下子冲动，她就帮了乐大奎。

    刚说完，门口传来砰的一声巨响。

    姚成山一脚踹开门，眼眸猩红。

    他如同发疯的野兽一般，死死地瞪着这两个人，“原来是你们杀了小宇！小宇根本就不是淹死！李芸！他是你的亲儿子，虎毒还不食子，你怎么能这么狠心！”

    姚成山冲了过来，一拳把乐大奎打倒在地。

    接着，他挥拳打向床上的李芸。

    “你好狠！你这个贱人！你把儿子还给我！你怎么可以杀了自己的亲儿子，你不是人，你不是人啊！我要杀了你，我要杀了你给儿子报仇！”

    “啊！救命啊！大奎快救我！”

    一拳又一拳，姚成山把李芸的脸打的血肉模糊。

    “小宇，小宇呜呜呜，我的儿子。”

    姚成山完全失去了理智，满脑子都是儿子下葬时候的模样。

    他才十五岁啊！可是却被他的亲生母亲杀死了！

    乐大奎本来还想来拉姚成山，结果姚成山就和一头发疯的狼一样，力大无比，把他也打了一顿，恨不得直接打死他们两个。

    他发现自己不是他的对手，乐大奎就扔下李芸跑了。

    后面是医院的护士发现了这件事，喊了好几个保安过来把姚成山拉开。

    “你们放开我，她杀了我儿子！我要给我儿子报仇！”

    姚腾宇赶到医院的时候，看见姚成山一边殴打李芸，一边悲痛地喊着他的名字，他就知道姚成山知道了一切。

    “爸！你别伤心！我好好的呢，我一直在你身边！”

    姚腾宇看到伤心欲绝的父亲，连忙上前安慰他。

    其他人都看不见魂魄，只有姚成山能看见。

    “小宇呜呜呜，爸对不起你！爸不该把你一个人留给这个恶毒的女人照顾！爸对不起啊，爸给你磕头道歉！”

    “爸！你没有对不起我！”

    扑通一声，姚成山突然跪了下来。

    所有人都愣住了，看着他对着空气念念有词，还对着空气下跪，喊着儿子的名字，莫名觉得背脊发凉。

    李芸早就昏死了过去，所以没看到这一幕。

    没多久，警察赶了过来。

    本以为是一起寻常的家暴事件，却没想到姚成山直接指认李芸杀了他的儿子，但是李芸是受害者的母亲，所有人都不相信他的话。

    不仅如此，姚腾宇已经下葬许久，也找不到相关证据。

    那边，乐大奎跑出医院。

    秦昭正好跟了过来，虽然姚腾宇不想让姚成山知道真相，但是害死他的人，还是需要受到惩罚，不能让他们逍遥法外。

    刚到医院，她就看到一个受伤的男人往外跑。

    秦昭看清他身上的因果，当场就把乐大奎给抓住了。

    警察要把姚成山带去警察局，秦昭就带着乐大奎走向警车。

    “他是凶手之一。”

    (本章完)

