    看着一行人，叶知秋淡淡道：“早上剩余的时间你们可以休息一下，下午一点的时候，操场集合。”

    “是！”一群人皆是大声应道。

    随后，小舞拉着唐三，优先走了，好不容易等来的悠闲时光，一群人自然都不愿意浪费。

    奥斯卡对着众人“嘿嘿”笑了几声，得意的挑了挑眉头，同样带着孟依然走了，他们俩个自从昨天长跑到力竭，互相扶持着，一起并肩坚持到最后那一刻开始，感情便是急剧升温。

    虽然还没有确定下关系，但众人都看的出来，奥斯卡追到孟依然只是时间问题而已。

    戴沐白有些郁闷的叹气了一声，他倒是想去索托城找那对双胞胎，可是时间不允许呀。

    总不能进个房间，三秒后就回来吧？摇了摇头，戴沐白也是走了。

    看着走远的一群人，马红俊突然感觉自己有些难受。特么的，你们一个个都有对象，就我没有？太欺负人了吧？胖子就真的没有春天吗？

    “怎么了胖子，怎么突然没精打采的？”宁荣荣看着马红俊那郁闷的表情，忍不住出声问道。

    “额...”马红俊看着宁荣荣，突然双眸一亮，“荣荣，你在七宝琉璃宗还有没有什么小姐妹啥的介绍个给我怎么样？”

    宁荣荣一愣，顿时掩嘴笑的花枝乱颤。

    合着这死胖子是思春了。

    叶知秋也是咧了咧嘴，拍了拍马红俊的肩膀，一脸认真的道：“胖子，有一个道理你要明白，就算是一坨屎，他也有遇见屎壳郎的那一天，相信我，你早晚能遇见你的屎壳郎...呸...遇见你的意中人。所以这种小事你完全不用担忧。”

    马红俊：......

    【来自马红俊的负面情绪值加266...】

    我感觉你不是在安慰我！

    看着右手揽着宁荣荣，旁边跟着朱竹清的叶知秋背影，马红俊无语凝噎。

    没想到狗粮撒的最狠的还是你！

    禽兽！就似你！居然泡俩个！

    ……

    一群人吃完午饭，没等到下午一点，便是早早来到操场的树荫下集合，一群人面色都有些兴奋。

    他们在想着叶知秋下午会教什么，会不会是那个猛到能刚赵老师的八门遁甲呢？

    人群里，只有朱竹清一脸平静，她已经知道了下午的课程。

    没多久，叶知秋便是牵着宁荣荣走了过来，跟他同行的还有玉小刚。

    玉小刚有点不放心，所以打算跟过来看看。

    “下午的课，不在这里上。大家互相搭手吧，我带你们去别的地方。”叶知秋一脸淡然的笑了笑。

    所以人互相搭手后，叶知秋使用了飞雷神。

    史莱克学院之外的树林里，叶知秋带着他们来到了这里。

    “以我为中心散开，盘成圈做好。”叶知秋一边从墨玉镯里往外掏西瓜和勺子，一边对着众人吩咐道。

    所有人都不知道叶知秋要干嘛，但他们还是听话的找了个位置坐了下去。

    叶知秋被一群人围在了中心处。

    没管众人，他把五个西瓜分成了十份，给八人还有玉小刚一人分了一半，自己留了一半，五个瓜，正好够分。

    “我靠，秋老大你不会是带我们来这吃瓜的吧？虽然这瓜很甜，不用累死累活的跑步也很舒服...”奥斯卡舀了一大口瓜塞进嘴里，含糊道。

    马红俊顿时翻了翻白眼，特么你是不是傻，坐着吃瓜还不舒服？要不是我嘴里塞满了非喷你几句不可。还别说，我就特别喜欢秋老大的这种训练方式！

    玉小刚看着手里的半只瓜皱了皱眉，不知道叶知秋要搞什么飞机。

    众人都是表情各异。

    “没事，边吃边说。”叶知秋站在众人中间，一边吃着瓜一边开口道：“原本我也不想抢了大师的课程，但明天过后，我就得去武魂殿处理一下我那个分身的事，一段时间内不会回来，所以有些课程我得提前给你们安排上。”

    众人听了后顿时都是停下了动作，宁荣荣更是一愣，便想要说点什么。

    叶知秋伸手虚按，才让她安静下来。

    叶知秋在众人中间缓缓渡步，说道：“你们在同龄人中，每一个都算的上天才，但这在我看来，还不够，你们还需要成长的更快，大师的体能训练，能帮你们打下良好的身体基础，我没法做的比他更好。”

    说道这里，叶知秋停了下，吃了一口瓜，吊足了众人的胃口后。

    叶知秋才淡笑着开口：“但是呢，我可以教你们技巧。”

    “技巧？”玉小刚面上不动声色，心里却在暗暗思量，如果是自己，应该教一些什么技巧？

    看着众人疑惑的神色，叶知秋开口道：“我们拿小三来打比方好了。他的蓝银草武魂第一魂技缠绕，是不是控制力很出色，但缺乏足够的杀伤力？”

    所有人都是点了点头，这是大家都知道的共识。

    叶知秋笑着，突然一脸神秘道：“那如果给小三配上几百把上好的刀剑，让他用蓝银草缠绕住攻敌，你们觉得会如何？”

    众人先是一愣，随后顿时露出一副我了个大草的表情。

    如果唐三蓝银草控制着几百把刀剑在场上，那简直就像是触手怪在群魔乱舞，拥有足够的控制力不说，杀伤力还很强。

    若对手一个不小心被蓝银草缠绕，怕是就得尝尝啥叫剁成肉酱了。

    这样子的对手，换谁都会觉得棘手吧。

    “还有戴沐白，你的白虎护身障，使用的时候，可以只在身前或身后凝聚，哪里来的攻击你就凝聚在哪边，这是不是能节省下很多魂力？”

    “荣荣你的七宝琉璃塔增幅，可以在队友与敌人交手的那一瞬间给队友加上，一但停止交手你就解除增幅状态，这样不但能做到出其不意，还能节省你的魂力。”

    “胖子...”

    七怪里面，几乎每个人都被叶知秋一一点名过去。

    他们对魂力的使用，太僵硬，已经形成了思维惯性，不会变通。

    而叶知秋这种二十一世纪过来的人，满脑子都是骚操作。

    无数的点子从他嘴里说出来，顿时把一群人都是唬的一愣一愣的。

    玉小刚更是满脸震惊，如果有可能，他都想把叶知秋脑子切片研究一下，看看跟自己的是不是有什么不同了。

    叶知秋说了许多后，在圈子中心默默吃瓜，给他们一些接受新鲜事物的时间。

    直到他们都差不多回过神来了，叶知秋才把手中吃完的瓜皮随手一扔，开口道：“事实上，刚才那些只是一些小想法，只是下午课程的开胃菜而已。”

    “什么？”

    “这还是开胃菜？”

    “我感觉自己都要起飞了，你告诉我这才是开胃菜？那下午到底学什么？”

