    陈橙想不明白，却也不需要明白，她要做的，仅仅是按照齐紫霄所说的去做也就是了。

    奇峰，紫府圣地当代十大弟子之一-神算子方吴的道场。

    这里的一切都很‘奇特’，一如其名。

    譬如环境，此地的树叶，竟然是黑白二色，草木亦是如此。

    其他山峰的石头大多怪石嶙峋、鬼斧神工，但在奇峰之上，却大多都是圆润有光泽，像是被人盘过不知道多少年似的。

    除神算子方吴之外，奇峰还有一些内门弟子，算是方吴的追随者。

    事实上，诸多有名气的亲传、核心弟子，都有不少追随者……

    “来者何人！”

    当陈橙前来时，立刻有人出手将其拦下。

    “护法弟子陈橙，奉圣女殿下之命前来，寻神算子。”

    陈橙也不焦急，只是淡淡的站在那里，气度过人。

    在齐紫霄面前，她们的低姿态都很低，但……出门在外，她们身为护法弟子，身份却丝毫不低。

    “圣女的护法弟子？”

    对方一惊，随即连道：“请随我来。”

    随对方而上，一路上的奇怪场景，陈橙倒也是见怪不怪了，不多时，便到了山上的宫殿门口。

    “师兄……”

    对方正要通报，却听屋内传出声响。

    “陈橙师妹，进来便是。”

    “有劳师兄了。”

    陈橙轻笑，推门而入，随即，大门无风而闭。

    “圣女寻我？”

    方吴看上去非常年轻，但偏偏有着一头白发，但这种卖相，却并不会给人违和感，仿佛他本就该如此。

    “殿下要天地大衍术，以此物交换。”

    陈橙直入主题，手一翻，玉佩漂浮而出。

    “神算子师兄可愿？”

    虽然在问神算子是否愿意，但陈橙的话语，却十分霸道，直言圣女要天地大衍术，而非欲换……

    “……”

    方吴面色不变，淡然开口：“圣女想要，却是此术的荣幸，何须交换？”

    他手一挥，一枚发光的玉石就此飞出，落入陈橙之手。

    “殿下一生光明磊落，从不欠人情，若是如此，岂不是成了强取豪夺？你还是收下吧。”

    对于方吴如此轻易便交出天地大衍术，陈橙十分惊愕，但却没有表现出来，按捺住心中的好奇后，她将玉佩‘扔’了过去，并看着神算子，示意其收下。

    方吴：“……”

    “既如此，我便收下了，你回禀圣女便是。”

    陈橙走了。

    方吴仍然坐在那里，久久不曾动。

    直到方才引路的追随者前来，错愕道：“师兄，您为何将天地大衍术给了出去？”

    “齐紫霄虽是圣女，地位崇高，但天地大衍术是您自己宗门之外凭借逆天机缘拼命取得，就算是她，也没资格强行讨要才是……”

    “所谓交换，更是全然不对等，那玉佩虽然不错，但……”

    天地大衍术的名头太大了。

    推演之法，为此界第一，声名赫赫！

    而方吴之所以能成为神算子，成为紫府十大弟子之一，也是因为天地大衍术。

    可现在，圣女派人来要，甚至都没亲自来，神算子却直接把天地大衍术交了出去？

    他自然不解……

    “你不懂。”

    然而，方吴却是缓缓摇了摇头，同时，他原本淡然的面色，在这一刹那间便难看至极，面如金纸！

    “我……看不透。”

    追随者豁然大惊，方吴却示意他并无大碍，而思绪，也是回到了片刻之前……

    片刻之前。

    原本在闭关的方吴，突有所感，察觉到一些与自己有关的事情将会发生，便起了一卦……

    随后得出，圣女会派人来讨要天地大衍术的结论。

    作为自己安身立命资本，神算子自然不愿意把天地大衍术交出去。

    因此……

    便再起了一卦，卜算自己面对此事时，做出不同选择后，会造成什么影响，得到什么结果。

    然而，他却算不出！

    这让方吴无法再淡定，自从得到天地大衍术以来，他还没有多少算不透之事！

    是以，方吴起了第三卦。

    对象是……齐紫霄！

    然而结果，却让方吴永世难忘！

    以往，推演他人时，自己都会‘看到’一颗‘光球’，只要用特殊手法，打破那‘光球’，便可得见一角未来，若是对方较弱，光球渺小，甚至可得见全部未来，譬如凡人的‘光球’，倒不如说是‘光点’。

    他随手可破，窥见全部未来。

    而对方修为的高低、气运的强弱、未来的成就等等，都会影响光球的大小。

    光球越大，越是难以打破，甚至还需要自身付出代价才能将其击破。

    命……不可轻算。

    在方吴想来，齐紫霄的‘光球’肯定不会小，估摸着得有人头大小了，但自己费些功夫至少也能窥见一角未来才是。

    然而……

    当他起卦之后，却看到了……

    轰！！！

    一颗无比恐怖，庞大无边，宛若星球一般的光球，赫然浮现在脑海中！

    绚烂、美丽……有着无与伦比的吸引力！

    方吴的心神瞬间沉沦了，被这‘星球’所吸引，不由自主，飞向它，似乎想要成为它的一部分。

    而方吴自身的体积与这星球相比，就宛若一粒尘埃……

    靠近、靠近……

    那时，方吴的心神都已经全部失守。

    危急关头，天地大衍术示警，方吴的心神回归，当机立断中断了这一卦，但就算如此，他也是遭受巨大反噬，身受重创，更是吐了不知道多少口血……

    ……

    为何要把天地大衍术如此轻易的交出去？

    方吴心中轻叹。

    自己何尝想交？但齐紫霄的未来……实在太恐怖了啊！

    非但说不清、道不明，甚至仿佛连‘窥探’，都是一种天大的过错……

    与这种人交好，总比交恶要好的多！

    所以，方吴交了。

    要说惋惜的话，的确是有，但却不是交出了天地大衍术，而是没能让齐紫霄欠自己一个人情……

    “呼……”

    方吴面色越发苦涩与难看了：“你先出去吧，接下来数月，我要闭关，不见任何人。”

    此时此刻，想那么多也没用，还是先疗伤为好。

    否则还能如何呢？

