    曾经萧叶是他脚下蝼蚁！

    曾经他甚至都不屑于多看这种蝼蚁一眼，甚至他都不屑去杀这样一个比蝼蚁还卑微的存在，可现在，他看着萧叶，简直如同是在看一尊魔神！

    沈天一站在神庙之巅，身体在此时竟忍不住颤抖了一下！

    唰！

    萧叶抬了抬头，朝着他看了过去！

    沈天一陡然感觉，自己的身体在此时都不由猛地紧绷到了一个无与伦比的程度，他双腿一软，竟然差点跪在了神庙之上！

    他呆滞，不敢相信！

    这，真的不是在做梦吗？！

    哗啦啦！

    在神庙不远处，一阵脚步声在此时也幽然传来！

    “是在这里！有人死了？！”

    “是沈家的人死了？沈家的沈章和沈成两尊巨头？，死，死了？这不可能，这两尊巨头，怎么可能会死在这里！”

    “他们不是化劲后期和化劲巅峰吗，传说之中，他们还会施展合击之术，甚至还有沈家惊世底牌，这里发生了什么？！”

    从胡同里闯出了一行人！

    那一行人看样子分为四个势力，一个看服饰是境外东南亚某个国家的，一个听声音像是东北的顶级家族，一个看肤色和穿着像是东北的，另外一个势力，则无法分清！

    他们是最后跨越城外鬼河，进入楼兰古城的一行人！

    他们并未看到，之前楼兰古城中心，萧叶当着各大顶级势力和超然势力的面，抢走青铜古棺的那一幕！

    他们此时刚刚从城门口，穿过城中心，赶到这里！

    也正好看到这一幕！

    他们看着地面上，穿着沈家衣服的三具尸体，眼神极度震撼！

    他们有人显然，认出了地上躺着的沈家的那两尊恐怖巨头的身份！

    唰！

    在震撼之中，他们的目光，也不由看向了沈家，以及一步步朝着沈家走近的萧叶！

    “咦！那个年轻人不是之前，第一个跨越血河，进入楼兰古城的那个年轻人吗？他怎么在这里？！”

    “他和沈家的这些人，是什么关系？！”

    在震撼之中，很多人在第一时间，也看到了萧叶！

    他们并未看到此前的恐怖场景，也暂时没有把，萧叶与地上的三尊尸体，快速联系起来，毕竟，在他们看来，萧叶太过年轻！

    他们也没有人，见过萧叶！

    “你，你真的是萧叶？！”

    在一片震撼之中，沈天一感觉，萧叶每往前走一步，他身上恐怖的压力，就多一分，萧叶身上的惊世威压，似乎就是冲着他自己来的，其他人根本无法体会到！

    沈天一疯狂运转体内的内劲，想要阻挡这股惊世威压。

    但是，实力相差太过悬殊！

    他的内劲在萧叶这惊世威压之下，都在恐惧颤抖！

    他看着一步步逼近的萧叶，心中的恐惧，也爆发到了一个极致！

    沈家的一众精锐，看着萧叶一步步走来，他们的脸色在此时也唰的一下变得苍白，他们看着萧叶，也如同是在看着一尊魔神！

    萧叶刚刚那引雷一击，弹指间灭杀黑影，给他们带来的震撼太过猛烈！

    噗通！

    萧叶在走到了第七步的时候，神庙之巅，沈天一终于扛不住了！

    萧叶那惊世威压，已经彻底将他锁死！

    他想动一下，都十分艰难！

    他双腿一软，竟然直接对着萧叶的方向，硬生生的跪在了神庙之巅！

    绝对碾压之下，一切反抗和挣扎，都是徒劳！

    仅仅凭借着无上恐怖的威压，竟然让曾经不可一世的沈天一，直接当着所有人的面，给萧叶硬生生的压跪了下去！

    “跪，跪下了？！沈天一在干什么？！”刚冲过来的那一行四个势力的人之中，有人看到这一幕，眼神之中陡然之中流露出了一抹惊惑！

    萧叶的威压全部压向了沈天一！

    除了沈天一，旁人根本无法感觉到！

    尤其是他们之前，没有看到萧叶出手！

    “不对！似乎和那个年轻人有关！他在干什么，沈天一是在给他下跪！”东北的那个顶级势力之中，有一个老者，眸子在此时骤然一缩！

    他猛地看向了萧叶！

    他眼神之中，在此时骤然爆发出了一抹惊异！

    “什么？！给他下跪，这不可能，沈天一不是东海市沈家最强大的一个继承人么？他怎么可能向别人下跪？！”

    境外的那个顶级势力，有人在此时也幽然之间开口！

    轰！

    “呵，有意思，华夏竟然出现了这么一尊强大的年轻人么？！”

    也就在所有人震撼惊惑，沈天一在萧叶恐怖的威压下，都近乎崩溃之时，神庙之中，忽然走出了一道身影。

    那身影是一个西方中年人！

    他穿着一身简单漆黑的风衣，随意朝着前方迈了一步。

    这一步迈出，神庙顶部，原本已经压的跪了下去，几乎无法喘气的沈天一，却陡然感觉到自己身上猛地一松！

    他骇然！

    他猛地看向了从神庙之中走出的那个西方中年人的身影，他眼神之中，充满了无尽敬畏，随后他大口大口喘息！

    “我不想在这里出手，你留下之前在青铜古棺之中拿走的东西，跪在地上给我磕三个头，我让你活着离开怎么样？”

    那个穿着漆黑风衣的中年人，看着萧叶，脸上甚至流露出了一抹微笑。

    他的身上，仿佛并没有一丝危险的感觉！

    他就如同一个真正普通的西方中年人。

    “后，后卿！”

    “你，你是地狱组织，传说之中，在二十年前，就已经步入半步神境，曾出入海上禁区百慕大而不死的后卿？！”

    那中年人微笑。

    而从胡同里刚刚冲出来的那一行人之中，境外东南亚一个国家的顶级势力的带头老者，此时看着那中年人，身体却不由猛地恐怖一颤！

    他的脸色也在刹那之间恐怖惨白！

    他的身影，都猛地后退！

    “什，什么？！”

    “后，后卿！！地狱组织，极度神秘恐怖，曾在三十五年前，就在海外连续屠杀过十三个强大势力的后卿？地狱组织之中，被称为杀人者的存在？”

    “后卿怎么可能和沈家的人在一起？！”

    国内东北的那个顶级势力的领队人，在此时闻声，脸色同时也猛地狂变！

    那一行人之中，另外几个曾听闻后卿这两个字的人，身体几乎都疯狂恐怖巨震，眼神之中的恐惧和骇然，也在此时猛地爆发！

