    ——

    说到工资的事，路鸣泽发现确实应该给非凡者涨一点工资。

    试想一下，你已经成为非凡者，拥有着种种神奇能力不说，在这种情况下还背负房贷，车贷，还得面临无良老板的剥削, 甚至还要九九六，你愿意吗？

    自然是不愿意的！

    待遇问题肯定得变一下，总不能让一位非凡者紧巴巴过日，吃不饱穿不暖——路鸣泽参考过学院。

    因为有秘党，有校董会，专员的待遇都是有保证的。

    再说隔壁邻居, 蛇岐八家掌握的产业可不少, 待遇什么的也是可以保障的。

    相比之下，路鸣泽这里就有些头疼。

    保障待遇不是不行, 优待一下非凡者没有问题，毕竟他们要做的事情也确实有些危险。

    但既让自己出钱，又让自己出魔药，这是不是有些不合适呢？

    完全就是没有道理的事情！

    所以，路鸣泽才想着在工资之外再设立一套贡献积分体系。

    简单来说就是，工资是工资，贡献积分是贡献积分，两者可以按一定比例转换，但并不完全等同。

    在缺人手的情况下，所观察的这批人又确实不错，倒是可以先忽略贡献积分的问题，把他们引进非凡者世界的大门再说。

    这样问题也算是解决。

    路鸣泽把自己的想法说出，简单来说就是两套结算体系，非凡者也需要生活，所以工资照常发，不会拿什么贡献积分糊弄。

    涉及到混血种的事情，也就是非正常的事情, 会用贡献积分结算。

    当然, 两种体系也是可以按一定比例转换的。

    如果没有什么问题的话，之后的发展都会按照这样的方式来。

    “说说你们的想法吧！”

    路鸣泽说完之后看着众人问道，他自认为没有什么苛刻的地方。

    隔壁执行局当专员，待遇虽然有保障，但是不也挺危险的？

    所以泽太子也是在问问能不能接受，彻底踏进这个领域，说不准就得直面危险。

    不能下定决心的话，还是赶紧退出比较合适。

    “我觉得应该加一个人身安全保险！”有一位幽默者低笑着说道。

    “死后得有保障！”

    这个问题也是不能忽略的，路鸣泽虽然并不觉得会遇到什么事，不去管龙王，不主动干点什么，能遇到多少事？

    但该有的保障还是得有的。

    “真出意外的话，该有的抚恤金也得有。”

    泽太子点头说道，隔壁执行局死后还提供免费送遗体服务呢。

    就抚恤金的问题，简单讨论之后，杜奇认为五百万是个很合适的数字。

    这已经很多，死两个, 三个就可能让人公司直接破产……

    路鸣泽倒是没什么舍不得的，首先他也没想做什么。

    没指望带领这帮家伙屠龙打奥丁，更没指望和秘党硬碰硬打一架。

    近一小时的讨论, 面前众人也差不多做出决定，下定决心。

    真正愿意加入的只有六个，更多的是有自己的顾虑，不愿意完全进入非凡者的世界。

    这其实是很正常的事情，有渴望者，自然也有不渴望者。

    路鸣泽本身就没指望这些人全都加入，也不现实。

    谷薨

    这些不加入的人，怎么处理呢？

    删除记忆的言灵不具备，在这种情况下也只能让他们继续从事较为安全的外围工作。

    比如武馆工作，这其实没什么危险的。

    而且这些人中，说不准会有人在今后下定决心。

    说回到愿意加入的六位，五位是混血种，一位是年轻的普通人。

    这些混血种们，简单来说就是学院瞧不上的。

    里面连一个拥有言灵的都没有，能点燃黄金瞳的只有一个，而且也只是淡淡的金色。

    初步判断，血统等级基本都在C以下。

    有的龙族血统稀薄的让人惊讶，和普通人都已经没多少区别。

    这样的混血种，可能连踏上屠龙战场的资格都不具备，因为毫无用处，只是送死。

    再说另外一位普通人，他很年轻，或许也正是因为年轻，才对神秘与非凡有兴趣，不满足于现在平淡的生活。

    当一个真实的世界摆在你面前的时候，也许你会毫不犹豫地推开挡在面前的那扇大门。

    ——

    晋升仪式很顺利，顺利的让人有些难以想象，因为一点意外都没有出现。

    路鸣泽甚至都忍不住怀疑是不是有什么问题。

    小猫幼猫组荣获六位非凡者，五位占卜家一位不眠者。

    说实话，占卜家途径的非凡者是很幸运的，因为他们并不需要自己总结扮演守则的问题。

    不是所有人都可以走到更高的序列。

    路鸣泽都觉得他真的可以创建一个占卜家协会，或者说塔罗牌协会。

    塔罗占卜师其实并没有什么官方认证，最多最多就是一个塔罗协会的证书，但是这玩意的含金量到底有多少，谁知道呢！

    想要考一个证书出来也不难，报他们的课程就行——路鸣泽心里若有所思，觉得人家就是卖课的，含金量难不成能有真的占卜家高？

    考虑到这么多占卜家的扮演问题，肯定是不能像自己一样在咖啡店里蹲客的。

    所以，一个固定的场地似乎是很有必要的。

    不求能赚多少钱，至少别让自己亏钱吧？

    路鸣泽已经在思考起占卜家协会的事情。

    办占卜家咖啡店！

    顺便打个掩护！

    一家主打神秘学和占卜的咖啡店，给人一种特殊神秘的感觉，相当于女仆咖啡店这种。

    女仆咖啡店的卖点自然是女仆，穿着女仆装的漂亮小姐姐们对你喊欢迎回家，简直能把宅男的心融化。

    同样的道理，占卜家咖啡店的卖点是占卜家，或者说是占卜与神秘。

    有助于消化魔药，也便于掩饰隐藏。

    别人以为你的卖点是占卜，以神秘为招牌吸引人，实际上只是方便占卜家们消化魔药而已。

    完美！

    “杜奇，他们刚刚成为非凡者，相应的能力什么的还不是很清楚，你负责带一下。

    还有，非凡者的待遇和保障问题，以及贡献积分体系的设定也都由你负责，晚点发给我。

    嗯，再租一间咖啡店！”

    杜大局长一脸懵，但还是说道:“好的！”

