    易阡陌眉头紧蹙，道：“我若是不死，这任务就不会取消是吧！”

    “当然，你要是不死，任务就不会取消，第一次杀不了你，就有第二次，第二次杀不了，任务等级还会提升，会有更强的杀手来杀你，直到将你斩杀为止！”

    林殿主说道。

    “那我如果灭了发布任务的修士，这任务是不是结束了？”易阡陌问道。

    林殿主苦笑一声，道：“并不会结束，除非是发布任务的修士，主动取消任务，但你并不知道，中央殿主是不是真正发布任务的人！”

    易阡陌笑了笑，道：“我一个无极阁修士，被挂在悬赏榜上，无极阁就不管管？”

    “管不着！”林殿主苦笑道，“你总不能因为别人要杀你，弄了一个悬赏榜，把你挂上去了，你就灭了人家吧！”

    “那我能不能发布悬赏，灭了背后的人呢？”易阡陌问道。

    “被七月流火追杀的修士，不在此列！”林殿主说道，“要不这样，我去找中央殿主聊聊，你到时候服个软，此事就此作罢如何？”

    “不用了！”易阡陌说道，“他们要杀就来好了，我说过了，我这个人不喜欢麻烦，但也不怕麻烦！”

    林殿主无语，但他也尽了自己的告知义务。

    易阡陌与杨彪离开后，便御剑去了龙鸣谷，路上他查看起了从龙鸣谷老怪那里坑来的宝物。

    三件极品仙器中，有两件是仙剑，另外一件是个金刚镯，还有一件后天灵宝，则是一个丹炉。

    易阡陌直接将丹炉炼化掉，他发现这比他的焚天煮海炉，可要高级的多！

    没办法，焚天煮海炉在盘古大陆是至宝，可在这里却只是一凡物，最多也就是跟下品仙器相提并论。

    他从盘古大陆带上来的东西，除了冥古塔之外，就只有剑丸、龙阙、龙符可以使用，其余的东西，基本上都是低于仙境等级的。

    龙阙可以成长，龙符乃是至尊龙殿的宝物，剑丸是人器，只有冥古塔，他现在还不知道具体的来历，但他知道这件宝物，绝对来自三千世界，只是老白不愿意告诉他，来自哪一个世界而已。

    两件仙剑，易阡陌给龙阙吸收了，那金刚镯他留了下来，这丹鼎现在算是他手中，最强的一件仙器了。

    易阡陌仔细查看了一下，发现这丹鼎并没有名字，也没有出处，通体漆黑，其上的符纹也显得十分怪异。

    “这鼎应该是被冥族的煞气污秽了，若是能够淬炼掉煞气，到是可以一用！”老白说道。

    易阡陌当即将催动纯灵之火，进入到这丹鼎内，整个丹鼎立时被火焰所侵蚀，而后发出“滋滋”的声音，煞气在火焰的侵蚀下，开始与纯灵之火对抗！

    让易阡陌意外的是，纯灵之火竟然无法消除掉这煞气。

    “这样没用，你的火焰全都来自下界，炼炼丹还凑合，对仙境的这些东西，作用非常小！”

    老白说道。

    “我不信！”易阡陌当即将纯灵之火转化为地狱冥火。

    可这火焰一转化，便一点作用都没有了，地狱冥火反而滋养了其上的那些符纹。

    易阡陌无奈，说道：“看来得找点仙境的极火吸收一下了。”

    也就在两人赶往龙鸣谷时，远在一重天，无极阁中央殿。

    “你为何现在才告知我此事！”大殿的主座上，一名老者怒声道。

    下方立着一名中年，听到老者的话，战战兢兢道：“我以为七月流火出手，定没有任何悬念，却没想到，居然失败了，以至于师弟被杀，是我的罪责！”

    “我说的是，你为什么现在才告诉我，你师弟被杀的事情！”老者怒声道。

    此人正是一重天，中央殿殿主石进，那中年人则是他的大弟子，包文峰。

    听到老师的责难，包文峰立即说道：“此前万圣寺封锁了消息，以至于我也不知道小师弟被害的事情，后来万圣寺住持置换，动用暗桩才晓得，千夜上了万圣寺，当众格杀了小师弟，还杀了方宏！”

    “嗯！”

    石进咬了咬牙，道，“这小畜生，竟敢杀我弟子，我看他是活腻了，立即去七月流火，问他们为什么任务还没有完成！”

    “七月流火重新评估了任务，并提升了任务等级，现在的难度是地级！”包文峰说道，“除此之外，还有另外一件事需要汇报老师。”

    “嗯。”石进这才满意的点了点头，道，“还有什么事，你说吧？”

    “下三重的丹道榜，发生了变化！”

    包文峰说道。

    “嗯？丹道榜发生变化不是正常的事情吗？下三重的无极阁丹师，也有不少厉害的角色！”石进说道。

    “千夜上榜了！”包文峰说道。

    老者“蹭”的一下，站了起来，道：“他怎么会上榜！”

    “他完成了上百件世界任务，现在的排名在丹道榜第七十二位！”包文峰说道。

    石进脸色一变，丹道榜是无极阁自己制定的榜单，一个月更新一次，一年进行一次贡献点清零，但无论怎么清零轮换，上面的名字其实都差不多，出现黑马的概率非常低。

    里面一共有一百零八名修士上榜，根据完成的世界任务排名。

    石进也是丹道榜上的人物，可他只是排名一百名而已，可他没想到，易阡陌竟然上了榜，而且直接杀到了七十二名！

    这也就意味着，一重天的无极阁五大殿宇的排名，也会重新发生变化，一直垫底的西王殿，这一波下来，直接就会成为第一。

    果然，包文峰借着道：“丹殿榜上，下三重的排名，也发生了变化，我们现在是第十二位，西王殿现在是十一位！”

    “小畜生！！！”

    石进怒吼的声音，响彻在大殿内，“坏我赌局，杀我弟子，现在还……”

    说到最后，石进被噎住了，因为排名跟实力有关系，排名下降，那只能证明他实力不行，而怨不得易阡陌。

    “去！”石进说道，“除了七月流火的悬赏之外，再通知一重天那些干脏活的，谁能够杀了千夜，我给他免费炼制十次丹药！”

    “可是……”包文峰说道，“这样的话，一旦被查出来，咱们会非常被动。”

    “我管不了这么多！”石进说道，“他难道还能来中央殿杀我不成？我只要他死，他若是敢来，我就在这中央殿宰了他！”

    包文峰吓的后退一步，他从没见过老师如此失态，显然他是被激怒了。

