    

    “没关系，是我唐突了。”

    李沐灵从薛氏眼里看得出满满的爱恋，包括五大三粗的猪肉王，肉眼可见的都是对媳妇的溺爱。

    “王大哥，我叫李沐灵，今天来是想向你订货的。”

    一听是订货来的，薛氏的怒火才消了一半，要是订货就好，但凡要让他看出这小蹄子对她男人有半分心思，她薛大花就要她好看！

    “那感情好呀！姑娘你要多少肉呀！我这还有一些肉，肥瘦都有，够姑娘带回家吃了！”

    在猪肉王眼里李沐灵这种小姑娘，应该是找他买肉回家吃的，可他没想到，李沐灵张口就订了一百斤猪肉，五十斤猪下水！而且还是每三天供应！

    “啥！姑娘！我没听错吧！这可不是啥小数目呀！”

    “自然没有听错，我们家打算开个卤肉馆子，先订下这么多，具体的要看生意。”

    一斤猪肉二十文，一百斤就是二两银子，三天一次，那一个月就有二十两银子呀！

    薛氏一听眼里就冒起金花来了，看李沐灵的眼神都热切起来了。

    倒是猪肉王冷静下来了，他家成年的猪不多，他之前就答应供应给满香楼了，虽然那个老板已经压价到十五文一斤了，但是为人一个信字，他不能毁约呀！

    “不好意思姑娘，你要是买几斤猪肉，我倒还能便宜一些卖给你，猪下水也好说，可是要订这么多猪肉，恐怕没办法了，我们家之前已经和满香楼定好了！”

    “啧，相公，那满香楼……”

    “娘子！”

    薛氏强势，可还是估计她男人的面子的，尽管她不满意满香楼的压价，但是为了她男人的名声，也就罢了！

    只希望这满香楼早点倒闭，别再坑她家那个傻相公了！

    说曹操曹操到，薛氏正念叨着满香楼，满香楼的后厨管事就到了！

    “老王！老王呀！我来拿肉了！赶紧把肉送出来，这臭烘烘的，也不知道你那婆娘怎么待的住的！”

    听见这声音，猪肉王和薛氏的脸色都不好了。

    “姑娘，你还是先走吧，我们这儿还要忙呢！”

    看出了猪肉王脸上的窘迫，而薛氏脸上的厌恶也是毫不掩饰，李沐灵心想这事应该不简单，不如先看看再说。

    “王大哥，王大嫂，你们先忙，我想五十斤猪下水，王大哥家里应该有吧！”

    “有的，有的，姑娘你先等等，我们把满香楼的货给了就帮你拿下水！”

    薛氏不等她相公发话，率先留下了李沐灵，真是的，与其让她去招呼那个管事，还不如让她去弄猪下水呢！

    猪肉王无奈的看看娇妻，算了，自己拿她也没有办法！只得先去应付那个钱管事，唉！不知道今天又要闹什么幺蛾子！

    猪肉杨正打算出去就撞上钱管事！

    “哎呦！我说你没长眼呀！那么大块头就撞人，也不怕撞死人了呀！”

    “不好意思，钱管事，我没注意，抱歉了。”

    钱管事揉了揉自己干瘪的脑袋，竖起两天灰白的眉毛，就要冲着猪肉王一顿臭骂！

    “你这个……”

    话还没说完，钱管事的小眼睛就瞟见了薛氏和李沐灵，钱管事吧唧下嘴，舔了舔唇角，啧啧！真是好货色呀！

    钱管事瞧着这薛氏身材丰满，又十分白嫩，五官又正，他不知道馋了多久都得不到手，今儿一见更加想的浑身都被虫子咬了似的！

    再一瞧，天哪！这猪窝里居然又多了一位天仙，那双钩子，就是不看他，也美的让他流口水呀！啧啧，这好货怎么都被这头肥猪遇上了！

    于是，钱管事瞧猪肉王就更瞧不上眼了！

    “你是不是不想做生意了！我叫了这么久你都不来迎接！是不想要钱了吧！”

