    第113章 男人都是吃着碗里看着锅里的

    这边的方元，在欺负完千仞雪后，没有第一时间去找比比东。

    而是又躺回了比比东的凤床。

    方元除了不想挨揍，主要的就是考虑把千仞雪如何培养起来。

    无论是哪个千仞雪，如果没有外力干涉，最终都只会成长为天使神。

    既然想要得到她，那这么拉胯的实力，属实不够看的。

    方元的女人，若只是斗罗世界的一级神，那多掉面子。

    这样也会显得这当男人的，不懂得疼爱老婆。

    自诩为好男人的方元，当然不会让这种情况发生，所以他得想清楚如何调教千仞雪。

    “思维层面上，有现成的十三试炼，足以帮她开阔眼界。最主要的，还是千仞雪对自身力量的认知和运用，我需要从这个方面下手。”

    天使武魂，具有三种属性，分别是神圣、光与火。

    虽然这些都不是方元最拿手的，但是独到的认知还是不少。

    神圣先不说了，天使武魂在这个世界主要的表现方式，就是净化与消融，以及一点神奇变化。

    重点就是光与火，这两种属性完全可以相辅相成，甚至融合。

    天使武魂的的光属性算是斗罗的极致水准，可是火却并不算出彩。

    眼下优先的工作，就是把千仞雪武魂的火，提高到与光茌平的水准。

    “也不知道东儿有没有让千仞雪服用仙草。”

    对于现在的千仞雪来说，最优解的方案，就是服用仙草。

    但比比东没有说，方元也没去问，只能等晚上的再详细了解。

    为什么要等到晚上，因为方元想着想着就睡着了。

    到了傍晚，方元被惊醒了，因为他的屁股上挨了一巴掌。

    “你个小混蛋，一天都没有见到你，是不是不想帮我处理公事？还有，你今天对雪儿做了什么？她中午找到我告你的状，说你欺负她。你一个大男人，都不知道让让小姑娘，那可是我的宝贝女儿。”

    打方元的正是比比东。

    她处理完公事后，一回到住处，就看到方元美滋滋的躺在床上，顿时气不打一处来。

    方元见老婆下班了，赶紧狡辩。

    “我一整天都在修炼，所以没有去打扰你。至于千仞雪，我看小丫头有点傲，这样以后说不定会吃大亏的，就帮你教育了一下。不用感谢我，都是我应该做的。”

    现在的比比东，可不是之前那个有点傻敷敷的少女了，怎么能信方元的鬼话。

    “修炼？连一个魂环都没有，你修炼个屁。还有，用不着帮我教育雪儿，谁知道你有没有打什么坏主意？当年我可就是这么着了你的道，然后被你这个没良心欺负的死死地。

    雪儿可是跟我说了，说你摸她什么什么的，你到底是教育还是调戏小姑娘啊？我可警告你，你要是敢打雪儿的注意，我跟你没完！

    你要是管不住自己，信不信我把你下面剪了！以后，就算是我比比东要守活寡，我也不允许你犯下不可原谅的错误。”

    方元感觉天要塌了，他心目中乖巧懂事的比比东不见了，取而代之的是个管家婆。

    “咳咳，东儿，这就大可不必了。我是什么样的人，你还不清楚！都已经过去这么些年了，我爱的人始终只有你一个，你还信不过我吗？”

    古月娜是龙，不是人，所以不算。

    对于自己的渣男行为，方元心中理直气壮。

    比比东倒是没有怀疑方元。

    从最初的相遇，到如今的相濡以沫，她从没有发现过，方元对别的女人产生过想法。

    不是方元没有想法，而是他比较挑剔，对于不感兴趣的女人，他从来不去主动招惹。

    所以方元才能，一直在比比东眼中，保持非常专一的形象。

    比比东选择暂时揭过了，现在还没有那种苗头，况且雪儿对方元的第一印象也不好。

    “我倒是愿意相信你，不过该提防还得提防，毕竟雪儿可比我还要漂亮。你们男人的心思我可是知道的，第一试炼里面都讲了，说：男人都是看着碗里想着锅里的。

    你虽然现在只是个孩子，但在我看来，跟正常男人没什么两样。也不知道是谁，晚上没事就扒拉我胸口，还嚷嚷着要吃什么草莓。”

    方元想在只有两个感觉，尴尬与窘迫。

    尴尬的是，比比东看出来了自己的不老实。

    窘迫的是，留下的十三试炼，竟会砸到自己的脚。

    “这不是东儿你魅力更大了嘛！我也可是想你想了整整二十年，现在虽说办不成正事，但不妨碍解嘴馋啊！”

    比比东瞪了方元一眼，但是心里却对这话很满意，这说明方元还是一如既往的喜爱自己。

    “馋？我看你是饿了！正好也要吃晚饭了，今天我不用忙到很晚，就给让你吃顿好的！”

    “好耶，好耶，不过是你帮我打下手。你都忙了一天了，做饭这种事就让我来解决吧。你好像已经很久没有吃过，我下的面了吧！”

    方元一听就知道，比比东又要亲自下厨了，赶紧不动声色的把这事拦到自己头上。

    不为别的，就是吃软饭的男人，怎能不去下厨房。

    晚上，比比东又品尝到了熟悉的味道，对方元做的担担面赞不绝口。

    方元很高兴，并不是老婆的夸奖，而是终于让比比东明白调料的配比了。

    往后，就算比比东再亲自下厨，至少可以下得去口了。

    睡觉前，方元问比比东，千仞雪至今的修炼情况。

    比比东刚开始以为方元贼心不死，就狠狠的揪住小象鼻子，用力向外拽。

    方元吓得冷汗直流，慌忙解释。

    千仞雪有百分之百的希望能够成神的，他只是想为比比东做个培养方案。这样以后母女二人，也不会因为实力差距，而产生某些隔阂。

    比比东接受了方元的解释。

    毕竟，她自己有多少斤两，还是知道了。

    论如何培养神级强者，还有谁能比得过方元。

    之后方元就知道了，千仞雪现在还没有服用过仙草，并且已经被比比东打下了不错的基础。

    “这就好办了，先赶紧让东儿把仙草交给千仞雪。然后，千仞雪肯定会信心爆棚，迫不及待就来找我麻烦，然后就能......嘿嘿嘿！”

    方元虽然没有笑出声，可是眼中的喜意，还是被比比东捕捉到了。

    “什么事让你这么开心，不说出来分享给我听听吗？”

    (本章完)

