    火鹤扇动双翅，破开层层灼热气浪，火红的利爪眼看就要抓向岳晨。

    “吼。”

    就在这里，旺财的吼叫声传来。旺财清澈的双目烔烔有神地盯着空中双鹤。

    “麒麟分身。”

    只见一道与旺财一模一样的绿色幻影由旺财体内冲出，带着强大的威势，迅速射向正向岳晨袭下的火鹤。

    “麒麟天赋技能之麒麟臂。”

    旺财与麒麟幻影同时扬起粗大的前蹄狠狠地向虚空击。一股强大的力量直冲而出，如同两道耀眼的光束分别射向两只火鹤。

    天地好像一切已经凝固，停止了流动。只有两道光束在继续向前。

    “嗖。”光束如同没有遇到任何阻碍一般，只接穿透火鹤的身体，留下两个漆黑的破洞，冲向高耸的洞顶。

    没过多久，两道震耳的轰鸣声响起，天空中，大块大块的碎石从洞顶落下。

    当岳晨醒来之后，他被眼前的景象吓了一跳。

    地面一片狼籍，碎石遍布。两巨火鹤的尸体跌落在岩石之上，恢复宠物狗模样的旺财神色委顿地趴在他的身旁，全然没了以前的机灵与活泼。

    旺财因为刚刚得到传承记忆，还没有将一切融会贯通，就强行使用麒麟天赋技能。使得旺财体能消耗极巨。

    “旺财？”岳晨神色关切地问。

    “主人，旺财胜了。旺财终于解开了麒麟神兽的传承记忆。”旺财语气无力，却又透露着强烈的兴奋。

    同一时间，印灵将刚刚旺财杀敌的影像在岳晨的脑海中回放。“你小子有福了。真没想到一只进化而来的麒麟兽，也能得到麒麟传承。”印灵在岳晨的脑海中发出感叹。

    “好，太好了。”岳晨欣喜万分，将黑纹戒内的木系魔兽全部取出堆积在旺财面前，任由吞食。

    他深深知道这代表着什么？解开传承记忆，就代表旺财可以掌握麒麟神兽的各种传承神技。此刻的旺财才算真正的成为麒麟。此刻旺财虽然还是九阶，但其威能已经远远超过九阶，足以赶超圣阶魔兽。

    留下旺财在一旁恢复，岳晨再次开始他的搬家大计。

    没过多久，太极印的空间内再次多了一小片岩浆之地。不时有火红的火之精华被沸腾流滚的岩浆带出。

    看着不时翻滚而起的火之精华，岳晨的精神为之振奋。火之精华炼器的绝佳材料，可以用来炼制飞行法宝中的传奇，风火轮。

    兴奋之余，岳晨开如打扫战场。火鹤的尸体还等着他去收取。九阶魔兽的身上全身是宝。意外的是，岳晨发现了火鹤的巢穴，并且巢穴内还有五枚火红色魔兽蛋。这让岳晨高兴了一把。

    拥有魔兽蛋就代表拥有魔宠，这是大陆所有人心中的共识。况且这五枚还是九阶魔兽火鹤所生的蛋。

    “五只九阶魔宠！”想象着五只火鹤在空中飞舞的场景，一个全新的想法在岳晨的脑海诞生。

    他要收集各种属性的魔兽蛋。有了这些魔兽蛋，他就可以发展出一个魔兽军团。当然，偷取魔兽蛋这样的坚巨任务，自然再次落在旺财身上。

    正是由于岳晨的这个想法，直接魔窟内一片混乱，各种魔兽纷纷发现自己的兽卵丢失，开始变得各自岌岌自危起来。

    解决了最难对付的九阶火鹤，岳晨与旺财再没有遇到什么艰难抵御，没费什么力气，就找到了第六个避风港。而岳晨黑纹戒内的魔兽卵的数量也已达到百枚，这还是岳晨对六阶以下魔兽不屑一顾的结果。

    经过短暂休整，离开第六避风港后，岳晨再次遇到一个奇异之地，土之世界。

    土之世界并非想象中的一片黄沙之地，而是一片翠绿，到处是高大坚实的绿色树林，偶尔会有黄色的泥土从无数落叶的缝隙中裸露。

    看着由无数巨型树林组成的树林，感受着扑面而来的强大土系气息，岳晨抬步缓缓走入。就在岳晨踏入树林的瞬间，一股奇异的力场向岳晨笼罩而来。

    “嗯，重力术！”

    岳晨惊讶地发现，树林内的地心吸引力被提升了一倍有余。正是土系四星魔法重力术。

    不同于冰之世界与火之世界，土之世界的魔兽似乎比较温和。只要岳晨不与它们正面冲撞，这些魔兽对于岳晨这个突然出现的外来者，都是不理不睬，直接无视。

    “小子，告诉你一个好消息。这里也有土之精华。”进入土之世界不久，印灵第一时间出声提醒。

    岳晨心中大喜，心中升起一股浓浓的期望。冰，火，土三个世界都有各自的精华元素存在，土之世界之后，又会是什么样的奇异世界。

    风之世界？岳晨心中期望浓浓升起。如果后面的是风之世界，他就可以从中找到风火精华。那么炼制风火轮的材料就要以全部凑齐，只等他的修为达到金丹之境，就可以着手炼制飞行法宝中的传奇，风火轮。

    岳晨带着旺财向树林的中心地带不断深入。土之精华虽然不是他迫切所需，但对于如此至宝，他自然不会愿意放弃。

    这时，一阵沙沙声响由前面的灌木丛内发出。

    岳晨凝神以对，紧紧盯着不时灌木丛。依照地图上的红色光点的亮度判断，灌木丛内隐藏的应该是一只八阶魔兽。

    随着灌木丛内几株细小灌木歪向一旁，一只全身通黄毛茸茸的小熊钻了出来。小熊一双灵动的大眼，一眨不眨满怀好奇地盯着岳晨。

    岳晨的神情顿时放松下来，他同样好奇地看着眼前小熊。他想知道这只小熊想做什么？象这种会主动与他接触的魔兽还是头一次遇到。不过，随后岳晨的面色变得古怪起来。

    小熊在将岳晨上下打量了个遍后，竟然张开它的小嘴，一道稚嫩的声音从中响起。“你是人类吗？”

    岳晨张大嘴巴，瞪圆了双眼，愣愣地看着眼前小熊，心中如同翻起惊涛骇浪。

    “这个小家伙竟然能够说话！难道它是一只圣兽？”岳晨心中暗想。

