    听到叶一修的话，厂长很是疑惑地道：“修神，小花生会反我的野，小学弟去追的话，如果没杀掉男枪，也要亏兵。”

    这是个问题啊。

    叶一修稍稍沉思，道：“厂长，一塔跟野区相比，哪个赚？”

    “一塔？？”

    厂长有点懵，看了一眼右上角的时间。

    才5分半啊！

    你这要拿一塔？

    不过，看刚才吉格斯的伤害，不是没有可能。

    厂长：“现在这个时间，肯定是一塔赚，我来了。”

    说着，厂长的酒桶就挺着大肚子过来了。

    这下，清线速度更夸张了。

    厂长酒桶的Q提前蓄力，惩戒大炮车。

    叶一修吉格斯一个E，三个Q，虎牙的远程兵甚至没出塔就撅撅了。

    而这会，edg带着炮车的小兵杀过来了。

    虎牙这会正纳闷呢。

    鼠王：“这edg是不是有病？五分钟过来抓下的？你打得死我吗？”

    说着，鼠王的烬一朵花放在自家石头人的位置，另一朵则放在三角草入口。

    上当了！

    主要是现在还没人知道吉格斯速推体系，对于拆塔速度摸不太准。

    不过很快，流氓的一幕就来了。

    厂长的酒桶在前面顶着，叶一修、妹扣直接拆。

    如此一来，只要牛牛敢上，妹扣、叶一修就可以利用技能把牛牛拉出塔，厂长酒桶跟上控制，必死。

    所以第一时间，玄冥二老只敢在安全距离输出厂长的酒桶。

    但是，当他们看到叶一修吉格斯的技能往身后放的时候，他们知道，这里头有诈。

    再一扫塔的血量。

    “啊西！塔怎么一半血没了？？”

    玄冥二老大惊失色。

    他们赶紧输出厂长！

    不过，我七酱的酒桶，不可能是AP的。

    凭借酒桶一手W抗伤害，厂长足足顶了三秒才掉到三分之一的血。

    此时，叶一修丢出了自己的W，但没有立刻放。

    血量不多的酒桶，也不撤反进！！

    这是什么意思？

    Xin：“男刀跑了，我支援更慢。”

    玄冥二老第一时间还没反应过来edg什么意思，听到xin的提醒，赶紧逃跑！

    Gorilla：“吉格斯几个月前改版了，W可以秒塔，跑啊！”

    叶一修：“嗨呀，一塔拿下！”

    砰！

    吉格斯W触发。

    但是，没有炸掉。

    厂长：“修神！？”

    咚！

    厂长酒桶赶紧一发E后撤，还好他没有直接上去撞啊。

    叶一修憋红了脸，道：“伤害不够，这W自己炸了。”

    谁知道就剩最后一点点伤害的时候，我没蓝放技能刷新被动了呢！

    与此同时，玄冥二老相视一眼，一脸懵逼。

    为什么我们的塔还在啊？

    鼠王：“吉格斯的W真能拆塔？”

    这玩意对于职业选手来说过于冷门，以致于鼠王都不清楚。

    其实这也是正常的事。

    就比如faker，连绯欲丸都知道净化不能解马尔扎哈的R、E，但他竟然觉得可以，从而被兮夜单杀了。

    或许是职业选手到了顶端，反而会出现小问题吧。

    总之，鼠王不清楚吉格斯的技能，是正常的事。

    Gorilla确定地道：“我玩过新版吉格斯，可以的，但是仔细想想，刚才吉格斯没蓝了，他刷不出来被动，所以我们的塔不会被……”

    嘶！

    这一刻，虎牙的队内语音突然安静了下来。

    上当了！！

    鼠王：“刚才要是我们是打，是不是就三杀了？”

    Gorilla：“最少两个头吧。”

    上大当！！

    鼠王：“不是，你这W炸不掉塔，你放什么呢你放？”

    辣白银选手有什么办法呢？

    这蓝量跟不上也不是我的问题啊。

    都怪小花生，不帮我打蓝buff。

    啊这！

    批纳特的问题是吧？

    笑笑：“修神这手佯攻，直接吓退了虎牙可还行。”

    西西卡：“但是下波兵线，还是可以拆。”

    这波是没拆掉。

    可因为玄冥二老跑了，使得edg可以多输出伤害。

    现在，虎牙一塔上亮着一个爆破的标志。

    等叶一修W一转好，就能直接炸。

    鼠王：“要么现在团，要么让了。”

    小花生表示，你让我三级的男枪跟你团什么？

    而且他还在上路吃厂长的野怪啊，怎么可能来得及。

    虎牙下路，只能放。

    而叶一修更崽种了一点。

    就是不拆，等你虎牙防御塔打死了edg一整波兵，才是一发W炸掉。

    砰！

    笑笑：“六分钟一塔没了？”

    西西卡：“烬六级都没有到。”

    Rita：“赶紧回家补装备了，准备火龙。”

    小学弟男刀换线的时机非常好。

    他逼得虎牙也换线了。

    如此一来，虎牙也没法趁edg回家修整的时候拿火龙。

    小花生：“让了，我先发育。”

    这波虎牙不想抢。

    主要是男枪的作战能力太差了。

    笑笑：“谁能想到，这1-0的男枪，装备比妹扣还差。”

    西西卡：“我妹扣怎么了？有20个补刀的锤石，还有一塔的经济，你以为呢？”

    叶一修的装备更豪华。

    已经拿到法穿孩了，女神泪也叠了不少。

    现在，蓝量没有那么尴尬了。

    吼！

    很快，火龙被拿下。

    村霸，又来到了中路。

    Smeb的表情一滞，道：“合着我换来中路，就帮你们抗压的是吧？”

    Xin：“Smeb哥，能力越大，责任越大，你可以的！”

    我可以个锤子我可以！

    Smeb：“谁特么养的？这吉格斯一发Q炸我三分之一的血？？”

    鼠王：“你也可以秒他，吉格斯很脆的。”

    这倒是事实。

    辛德拉耗到半血，即使妹扣锤石交W，叶一修吉格斯交护盾，也是要死的。

    而且，嗨丝女手长啊！

    叶一修还想跟下路一样强行速推。

    但这次行不通了。

    SmebQE一推，加上W砸过去。

    瞬间，叶一修吉格斯掉了一半的血！！

    这要是牛牛在，感觉没了。

    叶一修：“辛德拉不好对付。”

    iboy：“修神你来我上路，杰斯的塔好拆。”

    也只能是这样了。

    经过刚才那波，小花生的男枪有了自保能力。

    以他的能力，只要时间拉得够长，绝对能追上七酱，甚至，是压制！

    必须得快速拆塔！

    厂长：“修神等一下，你来拿个蓝再去。”

    叶一修：“我还有很多蓝，给小学弟吧。”

    小学弟：“我不需要。”

    这！

    厂长见叶一修跟妹扣已经走远，道：“那我先留着。”

    留？

    留给对面吗？

    批纳特闻着味就过来了。

