    “嗨跟你这没情调的家伙说话真没劲儿，就你这傻乎乎的，你还没女朋友。”“野鸡”恨铁不成钢地摇摇头。

    “安静安静，来，跟上，走了不要掉过了这个弄堂，我们就到地方了。”导游哈克安纽姆按了按电喇叭提醒众位兴高彩烈的〖中〗国飞行员们，他冲着还在大巴车上的司机使了个眼se。

    大胡子司机哈克点了点头，无声无息地从方向盘下面mo出了一支手枪，轻轻顶上了膛，在车上稍坐了一会儿，悄悄跟上了已经进入弄堂里的队伍。

    随着他的离开，又有几条鬼崇的尊影出现在他的身后。

    “嗯？1”林默一边听着导游哈克安纽姆涛涛不绝的介绍着名胜古迹和各种历史典故，在另一个世界多年征战养成对危险的直觉，使他感觉到周围似乎有人暗处盯着他们。

    这个时候，金币突然在脑海里传来声音：“林默，前面和后面，还有附近的房子上面，有带枪的人，子弹已经上膛。

    金系巨龙对金属感应远远过了金属探测器，这甚至不算是技能，而是金系龙族的觅食本能，只要它愿意，可以直接“什么？”林默瞳孔一缩，他们现在走在一个弄堂里，前后都被人堵上了，这意味着他们进入了一个伏击圈。

    作为空中格斗兵种，其他飞行员或许不会意识到这种地面战危险，但同样擅长于地面作战的林默果断意识到了他们现在正受到生命威胁。

    这个导游一定有鬼虽然没有开启光镜术，林默却能感觉到附近那些人的呼吸开始渐渐加，还有轻微的枪支金属撞击身。

    巴基斯坦街头随处可见带枪的武装人员，可是这么多武装人员集中在这个不偏不僻的地方，就足以说明问题。

    ……野鸡。

    我们被包围了，前后有人用枪准备堵我们”林默不动声se地撞了撞身边最近的师兄“野鸡”

    仿佛无意间地碰撞。

    “嗯1”“野鸡”眉头一拧，很快恢复正常，毕竟是经验丰富的战士，装作若无其事地接着碰了碰其他人，只有他们自己才能听得见的声音把林默的话一个接着一个传了出去。

    这种玩笑是不能随便乱开的，但林默的视力是出了名的敏锐，一定是他觉了不同寻常的地方，这一点意外却是包围者们和策划者都无法预料到的。

    无形中，飞行员们的脚步不由自主慢了下来，相互传递着眼神，想办法突围。

    飞行员虽然不是特种兵也不是特工这些类型的特殊军职者，可也是接受过一些相关的特殊的专业训练。

    导游哈克安纽姆却没有觉到飞行员们之间的小动作小眼神，依旧心底一边数着数，一边依旧大声讲着故事。

    在飞行员们的耳中哈克安纽姆的那些话，完全变了味道，更像是夺命的倒计时，再看巷道，果然是一个伏击灭口的好地方。

    这条巷子又细又长，前后一堵，随便摆上一杆ak-47，连大罗金仙也无处可逃。

    林默忽然看到巷子墙上有一道门，真是幸运，也有宅门存在刚好也是个弯角，他朝边上的“野鸡”使了个眼se“等下我破门，你们一起冲进去，躲一会儿，外面全部交给我解决。”

    “你？1”“野鸡”瞪大了眼睛，他们可是个个手无寸铁，光凭林默一个人怎么对付这么多有枪的匪徒。

    出来旅游的时候，林默可是没有穿那套“夸父”单兵作战护甲最引以为傲的防御不在了，他真当自己是刀枪不入的人吗？

    “放心1”林默手里捏着一个硬币，当着“野鸡”和其他飞行员们的面，手指轻轻一用力这个硬币生生被捏地变了形。

    咝1

    好强的怪力1

    “暗夜1”林默从嘴里吐出令其他人心惊肉跳的名字。

    为了说服这些战友，林默不得不曝1u出一个惊人的消息。

    鼻夜？1

    倒吸冷气的声音更响了普通老百姓和普通的战士是不知道这个词代表着什么，可是作为国内高端战斗力量的王牌飞行员们，却是知道几分关于“暗夜”的传奇。

    简直就是兵王的巢xue，随便哪一个人出来都是媲美兰博式的王牌精锐，绝对举世凶残的进攻xing力量，执行任务的目标存活率是所有特种部队最低的，上级一旦下达出动“暗夜”的命令，那一定是绝杀级指令。

    这个小师弟1

    同为“鸡窝”出来的师兄“野鸡”压抑不住xiong中的惊讶，简直太令人不敢相信了。

    其他人对视一眼，一边装着正常的聊天，一边悄然点头，认可了林默的方案，虽然不知道林默会怎么解决那些匪徒，可是现在不是听林默详解方案的时候。

    “七、六、五、四”堪称奥斯卡影帝的导游哈克安纽姆心中默数着倒计数，快走到计划…设定的位置，就是墙上1u出像十字形的砖的地方，他甚至看到角落里的武装分子冲着使着眼se。

    只要自己猛地往地上一扑，巷子前面、后面和附近的几座房屋顶部，共有八名武装人员手中的ak-47的喷吐出凶猛的火力，覆盖哈克安纽姆身后飞行员们所站的位置。

    密集的子弹会毫不留情地撕碎一切。

    正当他快要倒数到“娄，时，异变陡生1

    嘭1木屑纷飞，爆成漫天的粉末。

    林默的身形突然像影子一样，乍见即逝，狭长巷道一处弯角的一指厚木门在龙骑士的恐怖力量面前，脆弱地就像硬纸板，四分五裂成无数碎片。

    几乎同时，就像约好了似的，刚才还在不为说笑的“野鸡小“肉燥”和“鱼子酱”等人仿佛排练过无数次，同一时间按顺序列队冲入了林默撞开的那道木门内。

    纪律1秩序1

    这就是军人和平民最大的区别。

    坚实的巷道墙壁足以抵御手榴弹的攻击，而里面复杂的建筑结构和环境，足以让飞行员们迅组织起反击的手段。

    弃机后如何逃生，如何利用各种可以利用的物品反击，保护住自己的生命，这是每一个飞行员的必修课，甚至在某种程度上来说，飞行员甚至比最精锐的特种兵更可怕。

    这也是自从世界各国建立空军以来，历次战争中，飞行员是最难以抓捕的兵种之一。

    别以为飞行员只是在天上难对付，在地面也是一样难缠的紧。

    而林默在没有机会的环境下，硬生生创造了环境。

    哒哒哒1

    ak-47清脆的枪声响了起来，原本准备开火却吃了一惊的武装分子条件反射地扣动了扳机。

    一条条火舌抽打着巷内各个角落，可是坚实的土坯墙却生生挡住了这些如蝗虫般的子弹。

    一条黑影以极快的度，踩踏在巷壁上，左弹右跳不断借力跳了上去，冲向了最近一个持枪的匪徒。

    “金币，护盾1”林默一声大喝，手一挥，一面近一人高的盾牌出现在身前。

    附近的其他匪徒因为视线被建筑物遮挡，没有看到令人恐惧一幕。

    占着一处屋顶的匪徒，眼前一hua，一个人居然从巷子里跳了上来，这居然还是人吗？刚刚来得及调转枪口，却忽然现，那人面前不知何时出现了一张造型精致，犹如艺术品的盾牌。

    这是什么？1哪里冒出来的1

    甚至来不及多想，手上直接扣动了扳机，凶猛的一棱子弹射了出去，却是连反弹都没有直接消失在盾牌上。

    真主安拉在上1

    这是什么？神器吗？

    匪徒脑海里只来得及问出第二个为什么的时候，那面盾牌却在一瞬间冲到了他的面前，紧接着手上一轻，ak-47脱手而出，对方却动作极快，身上的弹匣也不知何时被抽了出来。

    那名匪徒刚出惊恐万分的惊叫时，却赫然现自己竟然出现在半空中，而下面，却是深随的巷道，自己竟然被人直接扔了出来。

    十余米高度转眼即到。

    嘭一声闷响，随着巷道里传来重重的一声人体落地的撞击声，那名匪徒的惨叫声嘎然而止。

    下一个目标，有枪到手后，林默底气顿时足了许多，虽然可以让金币随心所yu地演化出各种武器，甚至枪支，可是很难躲过后面的调查，林默还是选择了自力更生。

    换上弹匣，调整到单点射模式。

    林默对准了巷子内的导游哈克安纽姆连开三枪，这家伙敢yin他们，简直是没理由放过。

    三枪，一枪打掉了哈克安纽姆手中的手枪，两枪直接击碎了他的膝盖。

    林默正好看到大巴车的司机也鬼鬼崇崇的出现在巷道后面，直接开了两枪，同样击碎了对方的膝盖。

    扑扑扑1

    一排子弹扫了过来，林默低头扑在了屋顶的矮墙下。

    金系巨龙成为了林默的战场雷达，随时监控附近的敌人，只要他们还在合作金属武器，就不可能逃出金币的感知。

    附近几个匪徒不断对着林默的位置开火进行压制，其他人开始向巷子这里赶来，打算动强攻。！。

