    秦业在一旁左耳进右耳出的听着。

    结果小地行双头龟根本不领欧冶正器的情，甚至将两个头都别了过去。

    欧冶正器无奈的叹了口气，忽然祭出一只黑色的匣子朝着秦业扔来！

    盒子飞行的过程中瞬间开启，里面各式各样的灵器全都散发着各种神光冲向秦业。

    秦业一边闪躲一边传音骂欧冶正器。

    “欧冶老头儿，你过分了啊！您什么境界我什么境界，你要是出手重了不小心把我给杀了，我师父肯定找你拼命！”

    欧冶正器连忙向秦业露出讨好的笑容，暗中传音安慰秦业，信誓旦旦表示绝不会杀死秦业！

    秦业传音冷声道:“这可不是玩笑！万一我真在你手里死了，岂不亏大发了！所以，得加钱！”

    武极学宫之内最有钱的莫过于欧冶正器和丹道院院长。

    而对于欧冶正器来说，他早就对钱失去了概念，此时听秦业开出如此要求，想也不想直接答应。

    于是在接下来的一个时辰之内，秦业陪着欧冶正器足足演了一个时辰的戏。

    一个时辰之后，秦业终于忍受不住，飞速遁逃。

    他嘱咐姬鱼儿替他将玉簪子带走，并暗暗决定一定要好好宰欧冶正器一把。

    秦业遁逃之后，欧冶正器再次尝试和地行双头龟进行沟通。

    这一次，地行双头龟虽然态度依旧冷漠，但还是能看出和之前相比已经缓和了一些。

    至少，不再拒绝沟通，也不再拒绝欧冶正器的好意。

    欧冶正器对此极为满意，姬鱼儿却对欧冶正器的做法怀怒在心。

    一进炼器室，姬鱼儿就一把拽住了欧冶正器的胡子。

    在姬鱼儿的各种攻势之下，欧冶正器一次次的突破心里防线，答应了姬鱼儿各种条件。

    其中就包括了给秦业免费炼器……

    如果这一消息被学宫其他弟子听到了绝对会羡慕的不行。

    毕竟，欧冶正器的炼器水平不仅仅代表武极学宫，在整个大楚国他都可以排在前三！

    第一位据说还是皇室隐世不出的太上皇。

    一把夺过玉簪子，姬鱼儿离开了器道院，径直走进采薇山，将玉簪子交给了秦业。

    秦业此时依旧鼻青脸肿，看的姬鱼儿又心疼又觉得好笑。

    她气愤道:“欧冶老头儿实在太过分了！不就是一头小龟吗……”

    她将自己谈判来的条件逐一讲给了秦业听。

    秦业惊讶的张了张嘴。

    这也太……

    免费炼器，三十枚极品灵晶，只要不是太过分的材料，如果秦业有需要都要提供给秦业。

    除此之外还有各种细节。

    秦业运转真武荡魔功，他身上所有的伤痕全部消失。

    他告诉姬鱼儿，以自己的体质其实当场就可以恢复，但他忍住了，为的就是能够与欧冶正器谈判，争取获得最大的好处。

    但他没想到姬鱼儿竟然如此给力，根本不需要他亲自去找欧耶真好器！

    他也不乐意去找那老头儿，有了这么丰厚的报酬，从欧冶老头儿身上已经捞了那么多好处。

    再没有必要去薅了。

    他捏着玉簪子，感觉这玉簪子正在散发着一股神秘的气息。

    正是这股气息可以对外界改变佩戴者的境界，甚至可以彻底的隐匿气息。

    看着玉簪子姬鱼儿转述道:“师父告诉我这枚玉簪子的来历以及名字……”

    听完姬鱼儿的讲述秦业喃喃道:“原来，这只簪子叫云隐。倒是个好名字！”

    他轻轻将玉簪子戴在了姬鱼儿的头上。

    姬鱼儿微微一怔，身子有些僵硬，心中却是涌起一股幸福和喜悦。

    秦业看着云隐在姬鱼儿头上说不出的合适，满意的点头道:“不错，挺适合你的，这只簪子送给你。”

    姬鱼儿连忙摇头，将玉簪子依依不舍的取了下来还给了秦业，坚定道:“我才不需要这种类型的灵器呢。倒是你，比谁都需要，这簪子还是你戴着吧，以后有机会送我其他的！”

    秦业还要坚持，姬鱼儿斩钉截铁道:“不许再说！”

    说着，她为秦业戴好了云隐玉簪子。

    秦业叹了口气，自从与姬鱼儿相识以来，他还没有为姬鱼儿做过些什么。

    倒是姬鱼儿对他有不小的帮助。

    想了想，秦业忽然想到了灵母伴生兽。

    不过，灵母伴生兽已经和他绑定，没办法再送人。

    姬鱼儿看出了秦业的心结，轻声道:“不要多想，正因为跟着你，我才得到了火行异晶，拥有了火行天赋。那本古籍，也是跟你探险才得到的，上面的源文价值非同小可。还有这枚悟道石，增加了我至少三倍的悟道感悟……”

    姬鱼儿说到这里戳了戳自己，脸上带着一丝羞涩，挽住了秦业胳膊，一脸幸福，

    “我总觉得我们两个有很大的缘分，从第一次见到你我就感觉到了。”

    秦业怔了怔。

    缘分，是指真武大帝吗？

    姬鱼儿曾经为鲤鱼，与真武大帝之间有一些缘分。

    自己如今是大帝的徒弟，接过了这份缘分。

    他心中升起一股异样的感觉，轻轻的摸了摸姬鱼儿的脑袋。

    “我一定会送你一件好的礼物！”

    他承诺着，姬鱼儿重重的点了点头。

    两人享受着安宁的时光，却不知针对秦业的暗流已经涌动起来。

    帝都，云府。

    云岚皱眉，望着卑躬屈膝的秦陵。

    秦陵将武极学宫发生的事情原原本本的讲给了云岚，没再多说一句话。

    他与云岚打过交道，本身也曾经是一族之长，擅长察言观色与揣摩一个人的品行。

    在秦陵眼里，云岚就是那种骨子里极为高傲哥自负的人。

    他修魔秦陵虽然不知道。但秦陵也能够感受到来自云岚身上的那种压迫感，以及云岚的那种阴冷的气质。

    像云岚这种人，最讨厌别人替他分析形势给出建议。

    这是秦陵对云岚的直觉，所以他并没有多言。

    果然，在沉默了几分钟之后，云岚开始询问秦陵一些细节问题。

    “戒修书院，十七皇子，这两者确实都是不好惹的。秦业惹上了这两个势力，以后恐怕都没有好日子……你觉得呢？十七皇子还会不会出手？”

    秦陵叹了口气，摇了摇头。

