    天斗拍卖场魂骨套装这一事在魂师界十分的轰动，所有大小势力都想过来一看。

    因此，唐月华心中便在想，这位李甫公子应该也会来吧。

    所以，来到这天斗拍卖场内，唐月华便不断寻找着附和杜白和比比东两人容貌特征的人。

    这一看，唐月华果然看到了。

    “这女子气质和容貌确实上上等，而这男子看上去冷俊，也符合清河殿下和茉莉描述的外貌！”

    “只是这李甫公子也太过年轻了些，冷俊的外表看不出一丝的愁容，这静夜思真是他写的吗？”

    “如果他写的，那他小时候肯定有过一些惨痛难忘的经历，从而变得冷俊，这冷俊的外表是伪装罢了！”

    “一定是这样的！”

    唐月华美眸流转，心中思绪乱飞。

    同时，唐月华已经打算等拍卖场结束的时候，去拜访一下这李甫公子，还有那位好看的姑娘。

    此时，唐月华和大哥唐啸以及一众昊天宗的长老一起呆着，若是贸然离开，有些不妥！

    除了唐月华以外，玉成龙也注意到了杜白和比比东两人的到来。

    这一对佳人还过看自己的挑战赛。

    除了挑战赛以外，玉成龙还在天斗城的斗魂场上看过两人。

    “黑色级别的雅间，财产过百万了！”

    玉成龙心中暗念着，同时拳头攥紧了。

    “以后，我也会成为一方大能，有数不尽的金魂币，并找到一位心仪的姑娘！”

    玉成龙心中暗道，有无限宏图大志待展。

    而另外一旁的杜白和比比东两人所在的房间，此刻门外传来了咚咚咚的敲门声。

    显然是有人来了。

    此时，杜白和比比东两人脸庞上都带着一丝丝绯红，整个雅间内弥漫着温热的气息。

    见门外有人来敲门，杜白和比比东两人都下意识从座椅上站了起来，并快速缓了一口气，将自己的状态调整好。

    “进。”

    杜白干咳一声，朝着雅间门外淡然说道。

    随着杜白话语落下，雅间外的身影礼貌的推门而进。

    一两米高的老者走了进来，他瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐，浑身散发着淡淡危险的气息。

    看到这身影，杜白和比比东两人瞬间都认了出来。

    “佘龙长老！”

    “佘龙长老！”

    杜白和比比东两人脱口而出打了招呼道。

    “嗯！”

    蛇矛斗罗佘龙先是‘嗯’了一声，接收了两人的招呼问候。

    接着，蛇矛斗罗佘龙也回以客气尊敬的招呼道：“见过圣子殿下和圣女殿下！”

    蛇矛斗罗佘龙打招呼的同时，眼睛也快速打量这房间的一切。

    这一看，蛇矛斗罗的宗带着煞气的瞳孔骤然收缩了一下。

    因为这房间显然是一间情侣间，而房间之内只有一个并人的座位，很窄，只能够容纳一个半的屁股。

    显然，杜白圣子和比比东圣女两人是搂抱坐在一起的...

    想到这，蛇矛斗罗佘龙一头黑线，感觉自己不该来。

    房间没有多余的座位，蛇矛斗罗以及杜白和比比东三人站着，气氛有些尴尬。

    见状，蛇矛斗罗也不敢久留，直接开门见山道：

    “圣子！圣女！是这样的，这次我和金鳄长老以及刺豚长老三人奉命前来竞拍这套魂骨套装！”

    “刚才看到你们两人也在这拍卖场，便过来打了个招呼！”

    蛇矛斗罗佘龙说到这，顿了一下，神色变得警惕起来，靠近杜白和比比东两人。

    杜白和比比东见状，神色也警惕了下来，显然这蛇矛斗罗有重要的事情要和他们讲。

    接着蛇矛斗罗修长如爪一般指头朝着地面一点，瞬间魂力凝聚于那一点扩散出去，形成了一个隔音罩，将三人罩住。

    随着隔音罩的出现，蛇矛斗罗压低了声线说道：

    “圣子！圣女！”

    “这次我们表面上是来竞拍这套魂骨套装的，但是显然以我们武魂殿的财力比拼不过天斗皇室！”

    “所以，我们打算抬高价格，让天斗皇室大出血购买这套魂骨套装，让天斗帝国的财力崩盘！”

    “除此之外，我们武魂殿还秘密派遣出了其他长老组成的魂师军队，打算籍此机会，偷偷讨伐七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门！”

    “至于昊天宗，我和金鳄长老以及刺豚长老会好好打压一番！”

    蛇矛斗罗一脸肃然，向杜白和比比东两人讲了这次武魂殿的计划。

    杜白和比比东毕竟是武魂殿的圣子和圣女，未来甚至可能成为武魂殿的下一任教皇，和教皇夫人。

    他们两人的地位显赫，够资格！

    故而，蛇矛斗罗有意交好，并向他们透露出这次武魂殿的计划。

    听到蛇矛斗罗佘龙所讲之后，杜白和比比东两人身子一怔。

    这魂骨套装便是杜白拿出来拍卖的，目的是搅动魂师界。

    得到消息后，杜白和比比东两人更加肯定，这次魂骨套装拍卖之后，大陆势力之间的矛盾将加剧！

    斗罗大陆要大变天了！

    杜白和比比东两人目前对武魂殿都没有多少好感，所以两人都默默看戏着。

    “佘龙长老，有什么需要我们做的吗？”

    杜白不动声色的问道。

    虽然这样问，但是杜白内心却没有要帮忙的意思，只是客套一下罢了。

    蛇矛斗罗佘龙闻言后，摇了摇头。

    “不用，圣子和圣女你们两人便好好看着就行，这些事情交给我们这几个老头来完成就可以了！”

    蛇矛斗罗佘龙开口说道。

    “好的，辛苦长老们了！”

    杜白懂事有礼貌的说道，当然这只是客套罢了。

    “对了，圣子，我有个事情想问你一下，不过不知道方便不方便！”

    蛇矛斗罗有些不好意思的说道。

    “佘龙长老，但讲无妨！”

    杜白礼貌的回复道。

    “是这样的，金鳄那老头子想让我过来探探底，他想知道圣子您现在武魂集齐得怎么样了，接下来有什么计划！”

    “金鳄这老头子没什么心眼，不过是为他那两个不争气的徒弟操心罢了！”

    “圣子您透个底呗，我回去糊弄一下金鳄长老！”

    蛇矛斗罗佘龙脸不红心不跳说道，直接将金鳄长老卖了。

