    第1855章 争分夺秒   

    周正，也就是去找县尊的护卫，愣了足足有半分钟，才终于反应过来。

    

    “咳，家主，大长老，县尊大人已经请过来了。”

    

    护卫都说话了，县尊也不好意思再看戏，虽然……还挺好看的。

    

    “够了！”

    

    大长老面色微微一沉，实力爆发。

    

    他的实力本来就比叶朗天强上一些，此时爆发之下，叶朗天直接被击飞出去。

    

    而戚氏犹豫一下，也是停手。

    

    这家伙是真的会躲，自己都抓了他这么多下，竟然没抓到几次。

    

    一个普通人，灵活成这样也是过分。

    

    “县尊，镇魔历7321年九月六日，你坠落吊龙滩，曾经获得一枚龙形吊坠，此吊坠是龙族至宝对不对？”

    姜独开口说道。

    

    此话一出，本来看戏的县尊，顿时脸色大变。

    

    他身怀至宝的消息，这个家伙怎么会知道？

    

    “不要疑惑，是你主动告诉我的！你自己想想，若非是真正的生死危机关头，你会把如此重要的事情告诉他人？”

    姜独认真的说道。

    

    “当真是我告诉你的？”

    县尊有些惊讶。

    

    “自然，我是从未来逆流时间长河归来的，这方世界已经成为了一片时间结点，在这个世界结点之中，我可以改变曾经发生的事情，现在回到这一刻，就是为了要阻止夜鸿血祭天武大陆！”

    姜独认真的说道。

    

    县尊脸色阴晴不定。

    

    其实姜独说的对，这么重要的事情，他压根就不会告诉别人，甚至连他最亲近的人都不知道。

    

    姜独既然能够说出来，那就说明，他真的很受自己信任，甚至比家人还要受信任。

    

    当然，也有一个可能，就是自己在死亡危机之下，为了保命才将这件事说出来的。

    

    “你想要做什么？”

    县尊开口。

    

    “很简单，以最快的速度，带着我去横断宗，我要去见横连山！”

    

    “你还认识横连山？”

    

    “没有多少时间了，我们要尽快，现在的夜鸿，应该已经开始准备杀他的父亲了，你带着我直接前往横断宗，我甚至连修炼都没有修炼，你们害怕我做什么？”

    姜独声音急切的说道。

    

    最后一句话，惊醒了众人。

    

    是啊，这家伙没有修炼。

    

    所以说，在场的所有人，想要杀他的话，都不要太简单。

    

    那还怕什么？

    

    “去横断宗！”

    

    县尊和大长老相互对视了一眼，大长老一把抓住姜独的衣服，两人速度飞快的向着横断宗狂奔过去。

    

    他们虽然可以御空飞行，但是御空飞行明显比奔跑要慢上许多。

    

    既然绝对要相信了，那就不要墨迹。

    

    很快，横断山。

    

    姜独再次说出了横断宗亲口说出的秘密，横断山没有废话。

    

    从横断宗到铁剑阁，从铁剑阁到天地武派，从天地武派到雪山冰池。

    

    这种情况，姜独知道曾经发生过。

    

    在轮回塔的时候。

    

    古无涯都是我兄弟，为了抢夺轮回塔的能量，姜独都是如此的卖力，   

    现在可是要活命，姜独那真是尽了全力了。

    

    可惜，这具身体不是自己的，这个灵魂也不是自己的，什么都不是自己的，姜独自己的境界甚至都带不过来。

    

    最多就是有战斗经验。

    

    一系列的过程，加在一起算是经过了五个小时的时间。

    

    这个速度，真的很快了。

    

    毕竟叶家所在的太丘县，实在是太偏了。

    

    “走，我带你去找傲天武！”

    雪山圣姑干脆的说道。

    

    “敞亮！”

    

    姜独毫不客气的对她竖起了大拇指，你看看人家雪山圣姑，你再看看你们，一群大老爷们，竟然还没有人家一个女子爽快，说实话姜独都觉得他们丢人。

    

    雪山圣姑带着姜独前往绝天之巅。

    

    这里就是傲天武所待的地方。

    

    一切看起来风平浪静，姜独有些欣喜，看来梦千秋那狗贼的速度也算不上很快啊！   

    两人登上绝天之巅。

    

    突然空间破开了一个大洞，一具浑身鲜血的尸体从空间黑洞之中坠落。

    

    姜独！！！   

    雪山圣姑瞪大了双眼，看着傲天武的尸体。

    

    陨落了？

    

    天武境的绝顶强者，就这样惨死，甚至看起来都没有造成太过强烈的波动。

    

    “晚了一步，快，前往下一个最近的天武那里！”

    

    姜独急忙说道。

    

    雪山圣姑反应了过来，带着姜独向着另外一个天武所在的地方飞了过去。

    

    “不，去第二遥远的天武所在位置。”

    

    姜独突然说道。

    

    现在的梦千秋已经开始杀人了，他们若是按部就班，很可能会一步晚，步步晚。

    

    那就干脆直接绕过下一个天武，选择另外一个天武。

    

    希望能来得及！   

    镇魔帝国，皇宫！   

    太子夜鸿坐在龙椅之上，此时的他，仿佛失去了生命一般，仅仅是尸体坐在那里。

    

    很快，一股气息从虚空之中弥漫，回归他的身体之中。

    

    “怎么做到的？”

    

    他眯起了双眼。

    

    太快了！   

    这种他精心挑选的轮回世界，竟然还能给他造成如此强烈的压迫感？

    

    “该死！”

    

    他在这一刻，才发现，这个姜独，是真的棘手。

    

    比他以往认识的所有存在都棘手。

    

    甚至刚才他注意到的一瞬间，就已经发现，现在的姜独，不过是一个凡人。

    

    一丁点实力都不存在的那种。

    

    就这样的一个凡人，而且还是不死天魔的身份，竟然让一个绝美的武圣巅峰女子带着他去找天武。

    

    实在是离谱至极。

    

    他想要以最快的速度杀掉所有的天武，让这方世界出现一个实力断层。

    

    可是现在，却又不敢轻举妄动。

    

    因为一股恐怖的意志，正在这方轮回世界之中游荡。

    

    那是真实意志。

    

    它已经觉察到了这个世界产生了一抹不同寻常的波动，所以注意到这里。

    

    他若是现在就出手，很可能会被真实意志捕捉到，进而进行毁灭性的打击。

    

    不过，真实意志一般不会停留太久。

    

    最多，一刻钟！   

    夜鸿的眼神有些可怕，正在静静的等待着。

    

    时间一分一秒过去，一刻钟，显得极为漫长。

    

    终于过去了！   

    一道模糊的光，从夜鸿体内绽放，刹那间融入虚空之中。

    

    而另一边，雪山圣姑正在带着姜独全速赶往第二位天武所在的地方。

    

    她的速度很快，可是天武大陆同样很大，毕竟能够承载天武这种境界的存在，和渊界都差不多。

    

    还有十分钟，十分钟的时间，就可以赶到天武剑阁。

    

    时间缓缓的过去。

    

    姜独目光平静，这时候，他已经看到了天武剑阁的位置。

    

    “咔咔咔……”   

    天武剑阁的上方，此时空间裂缝密密麻麻的裂开。

    

    雪山圣姑脸色大变，但是姜独这一刻却大吼一声。

    

    “快，带着我冲进空间裂缝！”

    

    “你会死的！”

    

    雪山圣姑惊呼说道。

    

    “死不了，快！”

    

    凡人之躯，进空间裂缝。

    

    哪怕雪山圣姑也护不住姜独所有，可是这一刻，还有选择吗？

    

    只有拼命！   

    雪山圣姑咬牙，化为一道白色长虹，瞬间撞入空间裂缝之中。

    

    一瞬间，姜独的身躯大面积粉碎。

    

    “滚！”

    

    姜独口中发出了一声惊天怒吼。

    

    一个模糊的光影，在这一声怒吼之中，极速撤离。

    

    

    

