    工藤优作听到梦语的提议，沉吟了一阵，摇了摇头：“这样不妥。”

    “哈迪斯的反侦察意识非常强，就算是经过伪装的便衣也会让他心生警惕，就算是我，因为上次也和他有了照面，所以也不敢过于深入调查，以免他警觉。”

    “所以，我原本的打算，是通过你们来推进案件的调查。”

    羽宫明目光微闪：“也就是说，你们的打算，是想最后在温布尔登，让我们来找出哈迪斯吗？”

    “没错。”工藤优作笑道：“我相信以你们的能力，一定能从观众中找出哈迪斯，至于新苏格兰场那边，我可以负责联系，绝对不会让你们受到警方的阻碍。”

    羽宫明嘴角抽了抽：“优作叔叔你这样我们压力很大啊！”

    工藤优作面色不变：“如果可以，我也想能提前抓住哈迪斯，但是，在他真正动手前，想要抓住他实在过于困难。”

    “一旦打草惊蛇，以哈迪斯的狡猾，变数反而会更多，所以，我们要示敌以弱，让他觉得我们没有看破他的计划。”

    “而在他胜券在握的那一刻，也是我们给予致命一击的最好机会。”

    工藤优作说完自己的计划，众人暂时都沉默了下俩，似乎在思索计划的可行性。

    片刻，羽宫明首先开口：“虽然我认为这样的方法并不稳妥，但我对哈迪斯并不了解，给不出更加稳妥的策略。”

    “按照老爸的计划，到时候也只能随机应变了吧？”柯南有些苦恼的揉了揉额头。

    “倒也不至于。”羽宫明道：“别忘了，我们还可以去找米涅芭小姐，或许他们那边能给我们提供一些线索，或者提前沟通，在那时候给予我们一些帮助。”

    柯南推了推眼镜：“如果是我们去找米涅芭小姐，就算哈迪斯在暗中监视，应该也不会怎么怀疑的吧？”

    “我们在他眼里只是无名小卒而已。”

    “唔！那联系一下阿波罗吧，问他和米涅芭小姐有没有时间，我们见个面。”梦语提议道。

    “嗯，不如就现在吧？”羽宫明笑道。

    “啊！我对那位草地女王也非常感兴趣呢！能不能带上我？”有希子笑着问道。

    柯南微微抬眼：“你去没关系吗？”

    有希子轻轻摇了摇手指：“安啦！上次破解暗号只是优作出面而已，再说了，别忘了你老妈我可是全球屈指可数的演员哦！”

    “能不能见面还不一定呢！”柯南随口回了一句，已经掏出手机，开始拨打阿波罗的号码。

    片刻。

    “喂！阿波罗，是我，嗯！我们已经有了新的线索，想要和你……还有你姐姐见一面，请问你们现在有时间吗？嗯……好，好的，那待会见！”

    柯南挂断电话，看向众人：“阿波罗说他姐姐刚训练完，刚刚回到酒店，他约我们在酒店的咖啡屋见面，酒店的地址他待会发过来

    话音方落，柯南的手机便震动了一下。

    柯南低头看了一眼：“来了！”

    “那事不宜迟！我们马上出发吧！”有希子立刻有些迫不及待地站了起来。

    工藤优作看着兴致高昂的有希子，无奈道：“看来只有我一个人去联系新苏格兰场了。”

    “这本来就是你应该做的嘛！”有希子笑道。

    之后，工藤优作单独前往新苏格兰场，而其余几人则根据阿波罗提供的地址，来到了他们所在的酒店。

    “咖啡屋……哦！是哪里吧？”梦语指着前方道。

    在几人数米之外的地方，有一间装潢典雅的咖啡屋，浓郁的咖啡香气伴着轻柔舒缓的音乐从咖啡屋中飘了出来。

    有希子眼睛一亮：“看起来不错哦！”

    这时，咖啡屋里闪出一道小小的金发身影。

    正是阿波罗！

    阿波罗看到众人，立刻热情地挥了挥手：“你们来了！快进来吧！姐姐就在里面！”

    随后，众人跟着阿波罗走进了咖啡屋，来到了最角落的一个卡座中。、

    卡座中，戴着墨镜和帽子米涅芭正一边品着咖啡，一边悠闲地看着一本时尚杂志。

    看到羽宫明几人，她抬起头露出明媚的笑容：“各位中午好啊！”

    “哎呀！真是闻名不如见面啊！”有希子露出惊喜的笑容道。

    “嗯？”米涅芭的目光转向了有希子：“这位是……”

    有希子一把搂住了梦语的肩膀：“我是她的姐姐！刚好也来伦敦旅行，听说梦语酱竟然见到了你，所以慕名而来！”

    “是这样吗？原来是梦语小姐的姐姐啊，幸会！”米涅芭恍然道。

    梦语眼角微微抽搐，心中顿时对某个装嫩的女人一阵唾弃，最后实在气不过，还悄悄打了一下有希子。

    有希子对此丝毫不以为意，反而对梦语露出了促狭的笑容。

    梦语狠狠瞪了一眼有希子。

    米涅芭有些奇怪的看着“姐妹二人”，总觉得有什么地方不太对劲。

    这时，阿波罗有些急迫的声音响起：“福尔摩斯的徒弟，你们又查到什么线索了？”

    众人见谈到了正事，纷纷找地方坐了下来。

    柯南没有回话，目光看向梦语。

    梦语微微点头，拿出她那部特制的手机，开始在周围扫描了起来。

    片刻后，她朝柯南点了点头。

    柯南见此，微微松了口气。

    “你们在干什么啊？”阿波罗不解道，米涅芭也是表情迷惑。

    “在确认你们身上和周围有没有被偷偷安装上窃听器。”柯南回道。

    “诶？窃听器？”阿波罗吓了一跳：“会有人在我们身上安装这种东西吗？”

    “这可说不准。”羽宫明淡淡道。

    随后，他将昨天晚上调查到的新线索告知了格拉斯姐弟。

    格拉斯姐弟越听越是吃惊。

    阿波罗张大嘴巴：“你是说，那个危险的连环杀人犯，目标是姐姐？”

    “是的，综合各种信息，这一点基本可以确定。”柯南神情笃定道。

    阿波罗闻言顿时一脸着急地看向自家姐姐：“姐姐！要不我们不去参加这次比赛了吧？你可是被坏人盯上了啊！”

    米涅芭的神情也变得无比严肃。

    她微微坐直身子，轻声道：“就算躲过这一次，那个哈迪斯，恐怕也不会放过我的吧？”

    “恐怕是的。”羽宫明没有否认。

    米涅芭深吸了一口气，目光注视着羽宫明：“那么，你们来，应该不止是告诉我这些的吧？”

