    入夜。

    孙府院墙外。

    祝齐对模拟器中自己击杀了“鬼哭狼嚎”容力俊后，孙坤忠一秃噜嘴说了什么感到十分好奇。

    那两个人，一个是“鬼哭狼嚎”容力俊，另一个自然是孙坤忠。

    模拟器中，祝齐并不知道奇门小旗程金彦会前往芍药村，但听了孙坤忠的话后，自己竟然会选择再回那个噩梦一般的芍药村，足以说明前往芍药村有着祝齐无法拒绝的理由。

    孙府不比赵府，只是寻常的富户人家，小福安康水准。

    自然也就没有那些护卫，零散的住着家眷。

    武道练皮境后，祝齐的力量增加到了一个恐怖的水平，一跃而起，竟然能轻松的跨过孙府的高墙，且还有余力！

    体内真气循环，落地时也轻巧如猫，不带半点动静。

    祝齐走进院子，发现前方一个房间阴冷，无时无刻的不在散发刺骨冷气！

    容力俊绝对就在眼前的房间里。

    “何方鼠辈！”喑哑怪异声音从房间中传出。

    没曾想到自己还未靠近，就被对方发现了。

    窗户一抖，窗户开了一条缝，一道黑影窜出直奔祝齐面门而来。

    祝齐踏入练皮境，早已今非昔比，双眼视力提升显著，即便是大黑的天，也不妨碍他看清黑影的模样。

    一眼看去，祝齐顿时全身汗毛竖起！

    那是一个大头鬼婴，约莫一岁大，皮肤青绿。

    一双眼睛死白，嘴巴裂开到了耳朵根，露出参差不齐的牙齿。

    奔祝齐飞来时，其牙齿还“嗑嗒嗑嗒嗑嗒”的上下咬合，发出叫人头皮发麻的声音。

    “估计就是这东西发现了我进院子里来，否则以容力俊连铁牛拳都接不住的水准，绝对不可能发现我！”

    祝齐当机立断扯开衣衫，露出胸膛。

    瞬间，金光爆闪，鬼婴竟然如同消融的冰雪，瞬间消失！

    “余额增加了！”祝齐惊讶：“难道要杀妖魔鬼怪，才能增加模拟币？”

    这是逼自己加入奇门，去猎杀妖魔啊！

    “那是黄衍赦龙道符！你是白行道观的人！”房间中的声音震惊。

    “果然是白行道观的专属道符！”祝齐心中一动，从之前一次模拟之中，黄锦道人便通过道符怀疑到祝齐的身上。并将他抓住，折磨一番。

    合上衣服，祝齐微微一笑，并不否认，扯上白行道观的虎皮，说不定能让对方投鼠忌器。

    “容力俊！”祝齐直呼其名，以居高临下的姿态看向黑漆漆的房间。

    如果是平时，容力俊或许会看出破绽，毕竟白行道观一直以中原武林第一门派标榜自己，不管内在多么肮脏，表面功夫一直不差，待人亲和，不骄不躁。

    只是祝齐所遇到唯一一个白行道观的弟子就是黄锦道人，此人多次在模拟的人生之中将祝齐砍断了手脚，用做诱饵，乃是十足的恶人，印象所致，在祝齐心中，能有黄锦道人这种恶人弟子存在的白行道观一定不是什么好东西，必然各个如同黄锦道人一般，飞扬跋扈。

    此时的容力俊却没有发现这点异常，只因他此时心中充斥怒火。

    “灭我子，此仇不共戴天！”

    房门推开，容力俊怒吼这冲出来。

    他看起来大概四十多岁年纪，脸色煞白，身上阴气环绕，半人半鬼。

    如果是其他人，容力俊或许不会如此拼命，愿意等到有十足的把握时再动手。

    但是，动手的是白行道观的弟子！白行道观对容力俊这等散修来说，就是不可逾越的庞然大物，错过今日，哪里还有报仇的机会，估计第二天自己就被白行道观的人灭了吧。

    “你子？”

    祝齐眉头皱起。

    “怪不得上一次我会杀你”祝齐想通了之前模拟器中的一个小疑点，自己并非嗜杀之人，为何见面就要杀了容力俊，他们还未到不死不休的地步。

    原来，刚才被道符灭杀的鬼婴是容力俊的儿子！

    “将自己孩子炼成鬼婴驱使？”祝齐一脸厌恶的看着癫狂的容力俊，虎毒不食子，如此作为，畜生不如！

    “你懂什么！你知道这个儿子对我有多重要吗？你可知他不满百日就夭折？”容力俊冲向祝齐，怒吼道：“我还未带他领略人间的美好，他怎么能死！”

    容力俊轻飘飘的一拳打来，祝齐也看出来了，容力俊修炼左道秘术，能驱鬼，但自身就是个普通人，甚至普通人都算不上，常年和鬼物待在一起，让容力俊身体变得极差。

    “你将他绑在身边，永不超生就是对他好了？”

    祝齐一拳打出，不留情面，既然对方对自己抱有杀意，那就说明双方关系不可调和，既然不可调和，那就别费尽心思搞好关系了，该做的应该是不择手段斩草除根！

    况且将自己儿子炼成鬼婴，已算不得人，该杀！

    见面不过两句话，双方已经互生杀意！

    铁牛拳，朴实无华，但是有九品练皮境的力量加持，所爆发的战斗力，便是铁牛拳的创始人也想不到的！

    容力俊完全无法抵抗，倒飞出去！

    咚的一声，其身体如同破布袋子倒飞出去，撞上墙后，无力的滑落倒地。

    倒地的容力俊口吐血沫子，双眼瞪圆：“卫儿……卫……”

    人死，断气。

    祝齐叹了口气，自己亲身经历远非模拟器中看到的那几行字能比拟的。

    只是几句话带过的容力俊，竟让他的心无法控制的起波澜。

    “父爱虽在，但偏执入魔，这种爱已不是爱，而是……永不超生。”

    “模拟器中，一笔略过的事都会让我印象深刻……那些妖异经历，黄锦道人的折磨，又该有多刻骨难忘？”

    孙德忠的房间不远，听见动静之后，孙德忠拿着剑冲出来准备帮忙，却正好看到祝齐一拳将容力俊打飞。

    “大侠饶命！”孙德忠直接认怂，弃剑投降。

    面对如此果断的人，祝齐竟然不好意思下杀手，其实这也是两人第一次见面，根本无仇，从模拟器中看，孙德忠此后也没有报复自己，就足以说明此人可以饶其一命。

    “我和容力俊只是萍水相逢，和他真的没什么关系啊大侠，您恩怨分明，明察秋毫……”

    “说关键的！”祝齐打断了孙德忠滔滔不绝：“你们两个为何要来白水县？”

    白水县只是一个小县城，之前祝齐的模拟人生中，能平静的生活几十年不出大事，但是现如今黄锦道人，能控制鬼的容力俊，还有奇门的人，都来了此地，暗中必然还有许多祝齐没接触到的势力。

    而这一切都和芍药村有关。

    “是！”

    孙德忠看了一眼靠着墙根倒下，胸口凹陷下去一个大坑，已经断气的容力俊，擦了擦汗水，说道：“我和容力俊在江湖上听说，白水县附近的芍药村出了一头心妖！听说奇门出现，我们两个修为低下也不妄想得到心妖精血，只想去捡点妖魔血肉……我真的和容力俊不熟啊！”

