    “我再问你们最后一个问题，待会我们离开之后，要是你们伺机报复我，用生死簿削减我的寿命怎么办？”

    徐乐从来不惮以最大的恶意揣测别人。

    这些判官衙役现在之所以屈服，是因为徐乐正气环身，无坚不摧。

    一旦他离开，他们受了一肚子恶气，怎么可能不报复？

    到那时他们会收回增添何晓云福运的申请，同时用生死簿削减徐乐的寿命。

    固然城隍庙不能一言定徐乐的生死，却能削减他几年的寿命，这是徐乐万万不能接受的。

    被徐乐这么盯着，文判官感觉头皮发麻，他知道这个问题要是回答不好，徐乐绝对不会善罢甘休。

    “回禀公子，你身上被一层特殊的光环笼罩，我用生死簿也探测不到你的信息，所以公子您的担心是多余的，我根本无权削减你的寿命……”

    文判官小心翼翼的道。

    同时他内心里震骇无比，连生死簿都探测不到信息，这位公子的来头有多大？

    三界之内，一切众生都被纳入生死簿的体系之下。

    只有一种人，不在生死簿的探测之中，那就是大罗仙，他们已经跳出三界外不在五行之中。

    当然还有另一种可能，有些大妖实力强悍到一定地步，强闯地府，撕掉自己以及后代的生死簿……

    不管哪一种可能，眼前的公子都来头非小，不能得罪。

    徐乐一怔，生死簿竟然探测不到我的信息？

    难道是因为麻姑？

    不太可能，麻姑并不是什么大仙，并不能让阎王忌惮。

    那是因为“小说家”这个金手指？它屏蔽掉了生死簿的探测。

    徐乐觉得这个可能性最大，小说家金手指非常的厉害，能够具现书中的物品，功法，哪怕是大罗金仙也未必有这样的威能。

    “这样倒是挺不错……”

    徐乐之前之所以那么忌惮天庭，就因为天庭掌控生死簿。

    他区区一个凡人，要是得罪了天庭，人家只要随意勾画几笔，他就傻眼了。

    现在好了，生死簿对他无效，他具有了“大罗金仙”才拥有的部分特性，以后可以玩的更嗨了。

    想道这里，徐乐心情舒坦了许多。

    “既然你们诚心悔过，那我就放你们一条生路吧，但是以后你们若再对付我，别怪我心狠手辣，你们的结局将会非常凄惨。”

    徐乐冷漠的道。

    文武判官听见这句话，如蒙大赦，忙磕头道：“谢谢公子。“

    “滚吧！“

    徐乐挥手道。

    “公子，小的告辞，告辞。“

    说完，文武判官带领着一众阴兵衙役逃出了城隍府。

    何晓云看着他们离去的背影，心中有些诧异。

    “徐公子，你......你到底是什么人？“

    何晓云看向徐乐，问道。

    她只觉得徐乐身上像是披了一层神秘的面纱。

    “我呀，只是一个长得平平无奇的普通人罢了！”

    徐乐淡淡的道。

    何晓云……

    普通人能让鬼神都让步么？普通人能让生死簿都探测不出么？

    今日之所见所闻，绝对会一直萦绕在她的脑海之内。

    “公子你可不平平无奇，你长得很好看呢。”

    何晓云羞涩的道。

    徐乐无奈的摇摇头：“不，我就长得平平无奇。”

    哎，何晓云是不明白我的梗了。

    何晓云……

    徐公子怎么就这么犟呢，明明长得挺好看的，非要说自己长得平平无奇。

    徐乐注意到了不远之处的马神婆，马神婆看上去佝偻无比，脸上沟壑纵横，一对眼睛凸起，此刻正用惊惧的眼神看着徐乐。

    她怎么也没想到这个年轻人竟如此可怕，连城隍庙的鬼神都奈何不了他。

    徐乐几步迈出，走到了马神婆的面前，用阴狠的目光看着她：“马神婆，你把我们弄入城隍庙，现在是算旧账的时候了。”

    马神婆用阴冷的目光看着徐乐：“你想怎样？”

    “算计我是需要付出代价的。”

    徐乐嘿嘿笑道。

    说完，他伸出左臂，一下子卡住马神婆的脖子。

    “啊~啊~~~~~“

    马神婆凄惨的叫声传遍整座城隍庙，让城隍庙中的阴差听见了心中不禁打了个寒战，这声音也忒恐怖了，听得让人毛骨悚然。

    “咔嚓！“

    马神婆一声脆响，右胳膊和右腿直接脱臼，而她也被掐的昏迷了过去。

    徐乐注意到了何晓云来到身边，她问何晓云道：“何小姐，你是不是觉得我有些残忍？”

    何晓云抿了抿嘴，徐乐刚才的表现确实让他有些心惊，因为在之前，徐乐都是一副温润如玉的形象，骤然变得这么心狠，反差太大了。

    何晓云摇摇头道：“公子你这么做都是为了帮我，我怎么会觉得你残忍呢？”

    “我不止是在帮你，也是在帮我自己，这马神婆对我们怀恨在心，要是不废掉她，我心不安。”

    徐乐解释道。

    何晓云点点头，这一点，徐乐的确说的对，要是没有废掉马神婆，他心难安。

    “只要是公子你的决定，我都支持你。“

    何晓云道。

    这件事的确是马神婆的错误，要是徐乐没有出手相救的话，她肯定是要吃亏的，徐乐这么做，完全是在保护她。

    “嗯，你能这样想很好。”

    徐乐再次走到马神婆的身边，马神婆这时再次清醒过来，用惊恐的眼神看着他：“混账小子，你要干嘛？”

    “废掉你。”

    徐乐面色平静的道。

    “休想！“

    马神婆咬牙切齿的吐出两个字，但她的双腿不停的颤抖，显示出了她心中的恐慌。

    “既然你不识抬举，那我只有亲自动手了。“

    徐乐说完，右脚往前一踏，马神婆的身体直接飞了出去，狠狠的摔在地上，口吐鲜血。

    马神婆挣扎着站了起来，双手捂着断裂的肩膀，眼中露出怨毒之色，死死的瞪着徐乐。

    徐乐面不改色，一掌轰向了马神婆的丹田部位，直接将她的丹田毁掉。

    然后又废掉她的四肢，就在他要继续做动作的时候，城隍神像突然发光，麻神婆的身体被直接吸走。

    一股推力传来，徐乐以及何晓云的身体不受控制的向城隍庙外飞去，等到二人落地的时候，发现已经在城隍庙之外。

