    不管心里怎么想，这一刻邵东路开始求饶了。

    可这有什么用呢？

    即便是他当场死在这里，燕初渺也不会多眨一下眼，更何况只是这几句聒噪无比的话。

    “黎煦。”

    “我在。”黎煦下意识的回。

    “他太吵了，吵的我心烦。”她眉眼间尽是不耐。

    “那我现在把他弄出去，好不好？”

    小姑娘不高兴了，黎煦心里的怒火也跟着更浓了。

    他现在已经在开始思考自己该怎么处理这个人了。

    可不能就这么轻易的放过了。

    在燕初渺点头之后，黎煦并没有自己动手把人强行弄出去。

    他目光看向了其他同学。

    “我需要四五个人，每人五万块钱，只要把他弄出校门口就行了。”

    虽然这种事情他们从来没有做过，还挺得罪人的，但是……五万这个数字让不少人心动了。

    于是第一时间就走出了好几个人。

    黎煦目光一扫，一连点了五个，没有被点到的心里有点失落，只能怪自己看起来不够强壮了。

    最后邵东路是被强行拉着离开。

    五个人高马大的同学将他围住，一个个脸上带着笑容的，一路强行将他拖了出去。

    在这过程中，自然少不了疑惑不解的。

    金主花大价钱聘请，那肯定要给出最好的服务呀！

    于是他们偶尔停下脚步，将教室里发生的一切都说了一遍。

    一路上走走停停的，原本最多十五分钟的路程，硬是走了半个多小时。

    邵东路整个过程要么是被拉着或者推搡着，听着那些人的话语，他气得几乎要晕过去。

    等出了校门口照后，他被一把推了一下。

    将他弄出来的五个人进了学校，还不忘跟门口的保安说一声，不要放这个人进来，这人看起来精神有问题，怕他会做出伤害学校里面学生的事情。

    保安看着邵东路这模样确实挺像的，于是点头答应了。

    —

    这事情闹得特别大，尤其是有了黎煦花钱请人的宣传。

    于是乎，一中和S大几乎所有学生都知道了。

    邵东路从怒火中清醒过来之后，也后悔了。

    他的后悔主要是因为这些事情已经大大影响了他的名声了。

    后悔了的他开始想办法弥补。

    他知道如果拼钱，拼家世的话，他肯定是拼不过黎煦的。

    但如果慕梨原谅他了，不打算追究了呢？

    于是他又将目光放到了燕初渺身上。

    只是这一次，他的行动还没有开始，就失败了。

    首先他进不去S大了。

    去的时候，保安拦住了他，跟他说他被列为危险人员，禁止入内。

    被拦下之后，他感觉这件事情不对劲。

    于是就去查，这一查查到了是黎煦做的。

    有钱能使鬼推磨，更何况只是让他进不去一个大学呢？

    去学校的计划失败之后，他又想着去燕初渺的出租屋那里。

    只是这一点也失败了，因为黎煦安排了一大堆人守着，他根本就靠近不了。

    —

    事情被闹得那么大，温罗罗肯定也听到了。

    她听完之后整个人是震惊已经难以理解的。

    她就不明白了，那个慕梨有什么好的，不过就是长得漂亮一点，学习成绩好一点，除此之外，还有什么？

    为什么一个两个的都喜欢上了她？

    先是最开始的邵东路，后来是现在的黎煦。

    一想到那个容貌俊美的少年喜欢的是她最讨厌的那个人，她心里就难受的很，像是有什么东西堵在那里。

    其实她也说不清自己对黎煦到底是一种什么的感觉。

    仔细想想，隐隐约约的好感和喜欢是有的，但更多的是清醒。

    她清醒的知道，她可以通过别的办法，让邵东路一点点的喜欢自己。

    但是她绝对没有任何办法让那个人稍微注意自己一点点。

    与其不死心，最后把人给得罪了，倒不如开始就理智一点，聪明一点。

    所以她从来没有想过和那个人在一起。

    她也不觉得会有人可以站在他的身边。

    所以她心里的不甘和遗憾就很淡了。

    但现如今听到这个消息之后，这些淡了的不甘和遗憾一点点浓重了。

    像是个什么东西梗在他的心头，让她觉得连呼吸都是难受的。

    可是她再难受也没用。

    事情被闹得沸沸扬扬，作为当事人的她也将面临一大堆后续事情。

    首先那些个学生将这件事情告诉家长之后，有一些家长对学校的老师产生了质疑。

    甚至有家长觉得这种道德败坏的人，怎么配当老师呢？

    他们更害怕自己的孩子被这样的老师给带坏了。

    于是乎，有好一些人开始联名投诉了。

    投诉的信一封封的到了校长的办公室。

    谈恋爱期间的背叛和插足他人的恋情，是属于品德败坏，但并不意味着可以凭借这一点撤销对方的教师资格。

    像这种情况，学校可以有两种处理办法。

    第一是当做不知道，依旧让其继续授课。

    校长直接选择了第二。

    第二是以其他理由让对方离开。

    他之所以选择第二，并不全是因为家长的联名上诉。

    更多的是因为那位开口了。

    当然这里面还有一部分原因是因为这两人的事情，真的影响太大了。

    继续留着，那岂不是毁了学校的名声了吗？

    这以后谁还敢把孩子送到他们学校来读书。

    最后校长用其他理由让那两个人离开了。

    听着这个结果，邵东路和温罗罗都是有点难以接受的。

    可接受不了又如何，他们还是得走。

    对于这件事情，知情人只能在心里叹一句，没办法，谁让这俩人好死不活的要得罪那个人呢。

    至于不知情的，那么就赞叹校长的深明大义，要么说举报果然是有用的。

    —

    离开了一中之后，两人试图到其他学校去授课。

    可是其他学校，没有一个学校愿意招收他们。

    要么是因为他们的品德要么是不敢。

    在连续跑了五家都得到了同样的回复之后。

    两人气的站在树荫下骂燕初渺。

    “你说我们以后该怎么办？”

    温罗罗看着邵东路心里其实也是有点后悔了。

    为了这么一个人导致得自己前程都没了，这样真的是对的吗？

