    方成晨坐在屋内，听到这吼声下意识的又惊出一身鸡皮疙瘩，他一个制药师，还是首次如此近距离的和一只魔兽相处，尽管他在屋里，那只魔兽在外面。

    “吼——！”

    外面又发出不知是什么情绪的低吼，方成晨继续整理手中药材，强迫自己冷静下来。

    “小瑾，你确定她和那只豹子在一起没事吗？”方成晨看着坐在一边万分淡定的方怀瑾，“那毕竟是只魔兽，若是发起狂来……！”

    “吼吼——！”

    又是一声兽吼传来，方成晨的话顿时卡壳，方怀瑾一脸平静，“三叔放心，在魔兽方面，我不相信有人能比师妹做的更好，初心……它不敢。”

    外面接连传出了低吼的气泡音，方成晨的眉峰狠狠挑高，不敢？真的假的？

    外面的角落，初心趴伏在地上，匍匐在地，趴的不能再标准了，它十分惧怕的看着叶归岚，但凡她有一丁点动作，就会接连发出嘶吼，一边吼一边害怕的想往后退。

    叶归岚蹲在它面前，发现了这只小豹子和从前真的完全不一样，因为不想浪费时间，叶归岚直接亮出自己的灵气，初心被吓懵了，反应过来之后便是这样的姿态，再不像从前小时候那般，敢和她亲近。

    “你完成了血脉变异，倒是变怂了。”叶归岚盯着它，“我以前说过的话，想必也都忘光了吧。”

    初心趴在地上，不停的冒出嘶吼的气泡音，有点虚张声势的样子，叶归岚微微挑眉，“这么怕，还在吼什么？怕我还挑衅我？”

    朝明笑了，“小家伙，它吼是为了告诉你，不要吃了它，它在向你臣服。”

    叶归岚盯着初心，小豹子根本无法同她对视，哪怕是一秒都不敢，“我当初留下你，是为了让你保护师姐成为她的助力，不是让你变成现在这样子。”叶归岚微微眯起眼睛，“我要的，只是你听话。”

    初心趴的脑袋快要埋到地里面，毛茸茸的耳朵直接变成飞机，叶归岚的声音冰冷，灵气通过锁链清晰直接的传到初心身上，小豹子吓的瑟瑟发抖，仿佛见到了四个庞大无比、有着四双金色兽瞳的强大兽类，压的它根本不敢抬头。

    “小叶子……”扶曦自外面走进来，初心下意识的抬头就要嘶吼，却急速的又趴了回去，扶曦见到这只变异离火豹不由得愣住，这也是小叶子的？！

    “叔，找我有事吗？”叶归岚站起身，扶曦点点头，“这只离火豹……”

    “不是我的，是我师姐的。”叶归岚嘿嘿一笑，“我帮忙教育一下，它脾气不太对劲。”

    扶曦的五官快要皱到一起，小叶子的师姐……是那个叫方怀瑾的小姑娘？她不是御灵师啊，也能带魔兽的？还是说只要在小叶子身边，同魔兽相处，这已经成了标配技能？

    “扶曦叔叔，你来了。”方怀瑾自屋子里走出来，不敢走出来的方成晨只能站起身，透过窗子打了一声招呼，扫了一眼稳稳趴在地上的初心，变化这么大的！

    “这是你的离火豹？”扶曦不确定的看向方怀瑾，这小姑娘只不过聚灵五级，又不是御灵师，到底是怎么做到能驾驭这只离火豹的？

    方怀瑾点点头，“是师妹送给我的。”

    扶曦挑眉看着叶归岚，瞧着她手中的灵气锁链瞬间明白了过来，全靠威胁。

    “吼吼——！”

    初心焦躁难耐的站起身子，就要往方怀瑾的身边凑，它低着头小心翼翼的看着叶归岚，生怕她发现一般，叶归岚听到动静，稍稍侧身，小豹子怕的瞬间又匍匐在地，紧张的连连低吼，身为一只离火豹，差不多快要吼成猪叫了。

    扶曦听的狠狠皱眉，这怕成什么样了？

    方怀瑾笑的很无奈，她看着初心怕成这样，也很心疼，但若是无法矫正，与其让它一直被困在容器里，不如……放它自由。

    “初心，过来。”方怀瑾低低开口，初心快速的冲入她怀里，大脑袋拼命的往她怀里拱，没意识到自己的体型，方怀瑾一下子被拱倒在地，双手抱住它的脑袋，“冷静下来了吗？”

    初心嗷呜嗷呜的吼着什么，浑身的戾气在叶归岚的警告之下褪去不少，扶曦瞧的眼睛快直了，真的可以？！

    啪。

    灵气锁链直接收回，初心一个激灵头埋在方怀瑾的怀里不敢动，叶归岚看着它此刻乖巧的样子，低低开口，“叔，可以放你的点赤鸟出来吗？我想试试它有没有真的学乖。”

    扶曦嗯了一声，刚要放灵兽出来，门外几个方家人虎头虎脑的走了进来，窝在方怀瑾怀里的小豹子瞬间探头而出，方怀瑾吓的立刻抱紧它，却只听到了几声极具威胁的嘶吼，才刚踏过门槛的几只脚迅速缩了回去，“改日再来！先走了、先走了！”

    方怀瑾狠狠松口气，初心窝在她怀里并没有冲出去，只要它想，自己怎么可能拦得住。

    过了一段时间，初心都很乖的窝在那里，方怀瑾笑着抚摸初心的脑袋，“师妹，它应该是好了，我还在想要不要把它放……！”

    “小瑾！”方成玉一脸焦急的直接跨门而入，“家里人说这里有一只魔兽？！你有没有事！”

    “吼——！”

    方成玉别的什么都没看见，只看见自己女儿怀里抱着的那只豹子，方怀瑾连忙站起身，“大爹我没事，它是我的……！”

    “哥几个，抄家伙！”

    跟着后面进来的其他方家人，听见兽吼齐齐举起了武器，方成晨的小院里瞬间挤满了人，方怀瑾尴尬不已的站在那，初心在嘶吼了几声之后也安静下来，乖乖的站在她身边，只是那双兽眼盯着方家人，始终都没有移开。

    叶归岚瞧着初心，也收回了自身的冷意，笑眯眯的走到小豹子身边，在小豹子又要匍匐在地的时候，手轻轻的拍了拍它的脑袋，“做的不错。”叶归岚对着方怀瑾嘿嘿一笑，“师姐，它应该不会再胡乱攻击别人了。”

    “多谢师妹。”方怀瑾心中松口气，立刻把初心送了回去，院子里手拿家伙的方家人一时间都不知道该说什么，毕竟在他们的认知里，人类怎么可能和魔兽和平共处？尤其还是自家不是御灵师的小瑾？

    “大爹，我真的没事。”方怀瑾连忙跑到方成玉身边，低声解释着什么，扶曦对叶归岚招招手，少女笑呵呵的走过来，“叔，你找我什么事啊？”

    扶曦压低声音，微微弯下腰凑到她耳边，“刚才那一招，也教教叔怎么样？”

    叶归岚惊讶的抬头，扶曦笑着探手揉了揉她的头发，“逗你的，叔可是御灵师。”

    扶曦牵着叶归岚的小手，带着她直接往外走，叶归岚连忙对自家师姐挥手示意自己先走了。

    “我们离开扶家之前，你不是要制药吗？现在方家的事已经妥了，我带你回去继续制药。”扶曦微微垂眸看她，“我看你挺急的。”

    叶归岚点点头，是挺急，材料已经准备好，她也是时候开始冲击幻灵五级了，就差那么一点点，当真让人心痒痒。

    扶曦一路之上几次想要开口，最后都压了回去，心里不断的发出一个声音：真的挺想学的。

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

