    你也配？

    姜辰的话让陈雅萱又气又恼，她觉得眼前之人实在是太过狂妄。

    陈雅萱不悦地说道：“姜辰，你别把自己太当一回事了！”

    “我师父虽然对你评价很高，但你不过也就会点中医手段罢了。”

    “你要知道医学的水很深，不是你会点中医就能横着走的，西医才是医学界的主流，你这么狂妄，早晚要被时代抛弃。”陈雅萱出言教训道。

    姜辰看了这女人一眼，指了指门口，淡淡说道：“既然陈小姐是这样看待我的，那我问你，门口那个患者，如果是你该怎么救治？”

    顺着姜辰手指的方向看去，只见咖啡馆外正有一个老人一瘸一拐的经过。

    陈雅萱皱了皱眉，带着助手走了出去。

    她来到老人面前，见老人衣着寒酸，不免有些嫌弃。

    “您……您是医生吧？”老人见陈雅萱走过来，表情激动。

    “求求您，想办法救救我这条腿吧。”

    “我家里两个孙子都还得靠我养着，我不能失去这条腿啊。”老人无助又绝望地说道。

    陈雅萱低头看了一眼老人的伤腿皱了皱眉。

    老人的伤腿已经严重扭曲，里面的经脉都断了，基本是没救了。

    但在米国深造过的陈雅萱还是给出了解决方案。

    她淡淡说道：“老人家，米国海默克研究所有一个断肢重生技术，可以帮助你恢复断腿。”

    听到自己的腿还有希望，老人眼前一亮，激动地说道：“那……那医生，你帮帮我，求求你治好我的腿。”

    “断肢重生技术需要花费五千万米国币。”陈雅萱淡淡说道。

    在她看来这位衣着寒酸的老人是根本无法支付这笔高昂的费用的。

    果然，如她所料。

    当听说要五千万米国币才能治好这条断腿时，老人沉默了。

    他要是有五千万米国币，还治什么断腿！这笔钱留给两个孙子成家立业岂不是更好。

    “除了海默克研究所的断肢重生技术，那就只剩下截肢这一个办法。”

    “你这条腿要是不截肢，会有感染的风险，到时候整个下半身都保不住。”陈雅萱淡淡说道。

    听到这话，老人吓得脸色苍白，嘴上囔囔道：“不能截肢啊，不能截肢啊。”

    “为什么要截肢？”

    这时一道声音淡淡响起，姜辰带着顾言走了出来。

    “他这种情况，除了截肢难道还有其他办法吗？”陈雅萱等了姜辰一眼。

    “这就是陈医生的医术水平？”姜辰不屑一笑道。

    随后姜辰转头对老人家说道：“没事的，不用截肢，你的腿有救。”

    “可是我没有五千万。”老人无奈地说道。

    “不需要五千万，医保就可以报销。”姜辰说完，蹲下来检查老人的团队。

    “大言不惭！”陈雅萱翻了翻白眼，有些恼怒。

    这个老人的腿都变成这样了，除了截肢还能有什么办法！

    他姜辰手段再高明，难道还能靠着银针让断腿重生吗？

    真是可笑！

    陈雅萱觉得姜辰这番话实在是有些夸大了。

    在场也唯有顾言还愿意相信姜辰。

    “老人家，你家里两个孙子都靠你养活吗？”

    “孩子的父母呢？”

    一边给老人检查，姜辰一边问道。

    提到这，老人更加伤心，但还是和姜辰说起了往事。

    “三年前，我儿子和儿媳妇去了东南亚旅游，结果就失踪。活要见人死要见尸，可是别说活人了，连具尸体都没有找回来。”老人悲伤地说道，眼眶一红。

    他这么一说，注意力全集中在伤心的往事上了，姜辰趁机掰正老人的断腿，随后九根银针飞速扎下。

    这九根银针扎在老人断腿的穴位之上，将原本已经断裂的经脉再次接上。

    一瞬间，老人原本已经失去知觉的断腿再一次恢复了知觉。

    姜辰将老人扶起，让老人往前走了几步。

    老人惊奇的发现，他居然能正常走路了。

    “老人家，你断腿上的经脉我已经给你接上了，你待会去骨科那边检查，让他们给你上几块钢板固定一下骨头。”姜辰淡淡说道。

    这时刚好要护士过来，姜辰便让对方送老人去进一步治疗。

    “小伙子，你真是神医啊！”

    “谢谢你，谢谢你。”老人诚恳的感谢道，要不是腿上还有伤，都要给姜辰跪下磕头了。

    “这小伙子医术厉害啊！”

    “这么年轻真是人不可貌相！”

    “那个女医生和这小伙子比起来，实在是差劲了一点。”

    看到老人高兴地离开，周围围观的病人一个个夸奖姜辰。

    陈雅萱直接看傻眼了。

    那个老人的腿都扭曲成那样了，经脉都断了，姜辰居然能仅凭借银针就给接回来？

    一瞬间，陈雅萱感觉自己在姜辰面前十分的渺小。

    她被人誉为海外医学界的第一美女，但刚才姜辰那番操作，她扪心自问自己是无法做到的。

    “服气了吗？”姜辰盯着陈雅萱说道，“你连老人的断腿都治不好，有什么资格在我面前摆谱！”

    “想让我治顾方，那就让顾笑笑给我滚过来！”

    说完姜辰带着顾言直接就走。

    陈雅萱紧咬牙关，很是不服。

    一旁的尼克说道：“陈神医，术业有专攻，这小子只不过是刚好碰到他擅长的疾病了，论医术水平他肯定是不如你的。”

    “也许吧！”陈雅萱长叹一声，“我咽不下这口气！”

    随后她带着尼克回到病房。

    看到两人没把姜辰带回来，顾笑笑破口大骂道：“人呢！我让你们去请姜辰！你们怎么没把人带回来！”

    “姜辰说，让你滚过去求他！”陈雅萱淡淡回答道。

    “混账！我不可能答应这无礼的要求！”顾笑笑倔强地摇摇头，随后看向身旁的两名保镖道：“你们去给我把姜辰抓过来！”

    “他若是敢反抗，那就打断他的腿！”这声音霸道无比，不容任何人质疑。

    一旁的徐老神医看到这一幕，不屑地摇了摇头。

    姜大师心善，可有些人执意要找死，那就不得不死！

    “我劝你还是乖乖去给姜大师道歉，不然就算顾方活着也保不住你！”徐老神医看着顾笑笑，如同在看一个死人。

