    “八位地至尊！除了三大霸主竟然真的有势力有八位地至尊共存！”

    众人中，姜澜一步踏出。

    “本座姜羽化，羽化宫之主，先见过诸位了。”

    对面十位地至尊不管是心中是怎么想的，但也先后回礼，或是夸赞姜澜年少有为，或是天赋异禀等等，总之都寒暄了几句。

    “客套话本座也就不说了，今日此宴目的为何，诸位应该都收到了情报了吧？”

    姜澜双眼半阖，余光打量着眼前的世人，双手负在身后。

    璀璨的灵光在他身后绽放，骤然席卷开来，凝聚成一尊琉璃天神。

    太灵柯、李狂澜等人见姜澜如此直接，也不废话，一座座至尊法身显化，如同一微微巨大的天神，撑满整片天穹。

    “看来是没得谈了。”

    对面，一个老者开口道，他是柳神宗的太上长老，诸势力中修为最高，上位地至尊圆满。

    话音一落，十个地至尊似乎商量好了一般，同时出手。

    十道灵力洪流便是贯穿了虚空，毫不留情的对着姜澜他们所在的方向席卷而去。

    “交给我了！”

    姜澜也不废话，身后琉璃天神复苏，如渊如狱般的灵力喷薄而出，竟比那十道灵力洪流浩瀚浩瀚。

    轰！

    灵力汪洋碰撞，这方天地在剧烈的震动，地面上那巨大的白玉广场彻底被毁了，大地塌陷，裂开一道道裂缝。

    至于姜澜本人的身影，直接消失在原地。

    当再次出现的时候，已经近在柳神宗太上长老的眼前。

    “震字，掌握五雷！”

    璀璨的雷霆在姜澜的掌心凝聚，五指齐握，捏成雷霆拳印，瞬间砸穿了磅礴的灵力守护，印在了眼前老者的胸膛之上。

    轰！

    低沉之声响起，空间一震，那老者身躯一颤，便是狼狈的倒射而出，脚掌在白玉般的广场上撕裂出两道深深的痕迹，一口鲜血喷出，整个人气息萎靡了起来。

    他脸色异常难看的盘坐下来，在他体内，有五道截然不同的雷霆在肆虐。

    若不立刻解决，恐怕这一身老骨头，就要交代在这了。

    “下一位，是你。”

    如同鬼魅般的身影凭空浮现，这是乾字神通，正立无影。让自身和天地交融，能出现在感知所触及的任何一处。

    姜澜掌心虚握，对准身前刚刚反应过来了中年大汉。

    “离字，导出元阳！”

    元阳者，生机也。

    眨眼间，这彪形大汉瞬间干瘪了起来，头发染上雪色，一声磅礴的灵力更是直接被抽干，至尊法身也维持不住，从高空中跌落下去。

    连续两位地至尊折损，即便是姜澜动作再快，其他人也反应了过来。

    瞬间，各种大神通爆发而出，挤满了整个天穹，封锁了所有可能遁逃的可能性，向着姜澜压来。

    风火雷霆，无穷伟力袭来。

    姜澜眼光都未动，一只手负在身后，另一只手接引。

    “巽字，回风返火！”

    一道道神通顿时定格在了原地，然后倒卷了回去，向着施术者袭杀而来。

    “什么！”

    “反击，反击！”

    一个个地至尊连连出手，将自己施展的神通挡下。

    “也差不多了。”

    姜澜彻底闭上了双眸，几次交手，他的灵力已经彻底充斥了这一方天地。

    “艮字，移山填海！”

    话音一落，天地间灵力骤然暴动起来，八座镇世神山凝聚，砸在八位地至尊的身上，余势不减的砸在地面之上。

    “生死在于一念之间，追随本殿下，不辱没尔等的身份。甚至可以更甚一步，作出抉择吧。”

    姜澜从踏空而行，素绕白莲于虚空绽放，托其身形，一步一莲花，向着地面走来。

    不远处，灵神尊者和自家两个老伙计对视一眼，各自祭出一剑一刀一塔。

    “殿下赐予的圣物，诸位可看清楚。”灵神尊者开口，头顶宝塔毫无顾忌的释放出自身气息，乃是高阶圣物。

    这一刻，天地间寂静了下来。

    良久，终于是有人开口：“老朽代表柳神宗，愿追随羽化殿下。”

    “俺代表雷霆殿追随殿下，快挪走这山吧，俺喘不过气来了。”

    “唉，在下代表波玉阁，追随羽化殿下。”

    “……”

    有一个人开口做出了表率，剩下的都不再坚持了。

    至此，曾经的东界七大宗，彻底整合，归入羽化宫。

    ……

    七大宗的合并并不是一朝一夕就能完成的。

    涉及到的产业太多了，方方面面包括制度等等，都要重新定制和划分。

    姜澜图省事儿，直接将羽化宫划分为八脉，自身为主脉，原七大宗为七脉，名字都没变。

    如此，合并的速度也加快了很多，一座座大陆被牵引而来，在东界的动心汇聚，形成一个大陆群。

    羽化宫，主殿。

    “咱们既然合并了，那就有十八位地至尊，估计金雕山要坐不住了。”

    “据说那金雕皇如今已经是准天至尊了。”

    十八位地至尊齐聚一堂，正在议事。

    “可惜咱们没有大圆满地至尊的坐镇，否则成为第四霸主，也名正言顺。”

    几位地至尊有些担忧，如今羽化宫的声势太大了，必然会引起霸主势力的重视。

    尤其是他们和金雕山接壤，怕是很快就要迎来一个巨大的挑战了。

    灵神尊者看到这一幕，说道：“你们这些老家伙，真是愚蠢，之前的战斗，没有认出来殿下的至尊法身吗？”

    他当初也没认出来，但这件事他肯定是不会说出去的。

    “殿下的至尊法身？”有人一愣。

    “我想想，执掌神图，通体琉璃，九十九等法身榜上有这样的存在吗？”

    姜澜也懒得隐瞒什么，没有意义：“我的法身是太灵通天身。”

    话音一落，一个个地至尊眼神都呆住了。

    这，这不是太灵古族的传承法身吗？

    “此次我是外出历练，若是借助族中力量，也就意味着这次历练失败了。不过你们也不用担心什么，对付那金雕皇的底牌也不是没有。”

    姜澜开口，安抚了一番人心。

    接下来就是青玉出场，将新的章法颁布下去，同时和各脉的脉主校对一下势力范围，掌控多少座顶级大城，每年产出的至尊灵液又有说少等等。

    会议结束之后，新的章法施行下去，一切都十分顺利，欣欣向荣。

    主峰之上，姜澜盘膝坐在崖边，吐纳服气。

    崖底，不少路过的弟子都抬头仰望姜澜，神色崇敬。

    “宫主好帅啊！”一个女弟子忍不住说道，眼底浮现出迷离的光彩。

    “你个小蹄子，又发春了是不是，吃我一爪！”

    几个女弟子打打闹闹，从崖边走过。

    倏然间，姜澜睁开了双眼，朗声道：“金雕山的朋友，既然来了，那就现身吧。”

    “呵呵，传闻羽化宫主天资无双，如今一见，果然名不虚传。”

    虚空中是有着一道戏谑的笑声响起。

    三个金发金袍的身影浮现而出，立在虚空中。

    “想来羽化宫主也知道北域霸主之争即将到来，所以老夫奉吾皇之令，命羽化宫加入我金雕山……”

    那为首的老者还没说完，就被姜澜打断了。

    “让我羽化宫成为你金雕山的附庸？呵，你们也配？”

    “呵呵，真是好得很，这些年来，老夫还是第一次有人敢如此不将我金雕山放在眼里。”

    金发老者语气森森，死死的盯着姜澜，地至尊大圆满的气息绽放而出，瞬间笼罩整个羽化宫。

    “呦，急了急了？”

    姜澜戏谑道。

    “你找死！”

    三个金雕山长老彻底急了。

