    艾尔巴夫

    阳光之家

    卡特瑞尔的房间内出现一道漩涡，卡特瑞尔整个人走出这道漩涡，随后她身后的漩涡立刻关闭。

    卡特瑞尔看着消失的无影无踪的漩涡，忍不住感慨，真不愧是系统出品的东西，还蛮有趣的。

    这个技能已经算是很逆天了，但不得不说，走在这道漩涡里的感觉还是很怪，不过以后还得适应一下。

    卡特瑞尔没有立刻休息，而是选择去孩子们的卧室看看，看看他们的被子有没有盖好，免得夜里着凉，到时候感冒了。

    在确认孩子们都睡得很好，卡特瑞尔才放心的躺到自己的房间。

    她忍不住回想起之前自己见到的蓝发男孩，那个孩子跟她讲了很多事情，至少在卡特瑞尔看来这孩子一直装作坚强，他很期待着有人能拯救他，从他的言语汇总也流露出他也希望能有一天他的父母来见他。

    对于这件事，卡特瑞尔感到有些无能为力，她一直很清楚，自己帮不了所有人，克鲁克是幸运的，至少他不用担心太多自己的生活，他可以顺利长大成人，但是世界上总有一些孩子会更可怜。

    卡特瑞尔并不打算继续细想，她只是希望克鲁克这个孩子跟她聊了一下能舒服点，卡特瑞尔并不觉得自己以后还能见到这个孩子，毕竟，她也不知道系统穿越的有多远，说不定对方距离卡特瑞尔所在的地方有十万八千里。

    卡特瑞尔打开面板，此刻页面弹出：

    救助任务：

    一个孤僻的孩子，他不善于与人相处，沉默寡言，精神上空虚，他需要你。（已完成）

    任务奖励：贝利*1000

    卡特瑞尔撇撇嘴，系统还说奖励丰富呢，就这？

    好吧，反正她也看中的不是这个奖励，管他呢。

    卡特瑞尔随后将它领取，十积分到账，也就是不知道接下来救助功能什么时候才会继续响应了。

    卡特瑞尔没有继续想，而是不知不觉感到困意席卷而来，最终闭上了眼睛。

    第二天一早，卡特瑞尔熟练的叫起孩子们，一起共享了早餐，今天的早餐是麦片，文森特貌似很喜欢吃。

    今天的安排依旧很空，时间都是随着孩子们自己定的，一般上午他们会在活动室玩玩具，中午饭吃完，睡个午觉，然后去外面和巨人族的孩子们一起玩，不得不说，孩子们的友谊还真是纯粹。

    今天皮球霍米兹也跟着文森特和嘉琉斯一起出去，卡特瑞尔这样也不用担心，因为有霍米兹在，她可以随时知晓那边的状况。

    忽然，卡特瑞尔感觉到有什么不对劲，她起身离开了阳光之家，径直朝着外面走去。

    卡特瑞尔的脚步逐渐加快，很快就穿过森林来到了海边，此时这里正吵闹着。

    “嘉琉斯， 你没事吧？”

    “嘉琉斯，算了吧？”

    “嘉琉斯，快下来吧。”

    一群孩子们抬着头，看向一处不高的礁石之上，或许对于巨人族的孩子们，这算不上高，但是对于人类来说也有个六七米。

    而在礁石之上是一个人影，那就是嘉琉斯。

    孩子们显得有些紧张和担忧。

    因为嘉琉斯呆在那上面已经很久了，迟迟不下来，而嘉琉斯则是面向着大海，嘴里说着：

    “我可以的！”

    原来，在这之前，孩子们今天来到海边，找到这处礁石，巨人族的孩子们直接爬上礁石从上面一跃而下，跳入海中。

    而嘉琉斯在看见了大海后，神色貌似不太好，他一改往日的活泼，在树荫下待着，看着其他的孩子们在大海里玩着，嘉琉斯一个人坐在树荫下。

    一开始，文森特还陪着嘉琉斯，但是架不住其他巨人族孩子的邀请，还是起身一起去海边玩。

    但是不管孩子们怎么邀请嘉琉斯，嘉琉斯就是不愿意。

    直到阿里斯故意激将到：

    “嘉琉斯，你不会不敢吧？”

    这是属于男孩子之间的交流，嘉琉斯在听到这个后，显然是不愿意的，他起身，走出了树荫。

    阿里斯见到自己的办法有用了，脸上露出笑容：

    “嘉琉斯，我赌你不敢从那块礁石下跳下来。”

    嘉琉斯狠下心，径直爬到了礁石上面，但是看到脚下的大海，整个人僵在原地。

    阿里斯带头的几个孩子还在呐喊着：

    “嘉琉斯，好样的，快点跳下来吧！和我们一起玩水吧！”

    “跳下来！”

    “跳下来！”

    孩子们起哄着，但是文森特却察觉到了一些不对。

    嘉琉斯一直直愣愣的待在原地，没有动弹。

    “嘉琉斯，下来吧，别勉强了。”

    文森特此话一出，嘉琉斯没有理会，而是尝试性的迈出一步，很快，看到下面翻滚的海浪，一幅幅画面快速闪过嘉琉斯的脑海，之前在大海里的绝望感再度涌上心头。

    他的腿开始不自觉的发抖。

    现在就连巨人族的孩子们也察觉到了不对劲，开始劝嘉琉斯。

    这也是卡特瑞尔看到的一幕。

    跟在孩子们身边的皮球霍米兹也察觉到了异样，呼叫了卡特瑞尔。

    卡特瑞尔眉头微皱，脸上并没有太过大惊小怪。

    就现在的场景她还是猜得到一些的。

    卡特瑞尔深呼吸了一下，慢慢上前，露出微笑：

    “孩子们，这里发生什么事了？”

    文森特开口回复到：

    “院长，嘉琉斯不愿意下来，他貌似情况不太对。”

    卡特瑞尔安抚了一下这些孩子们的情绪：

    “好了，院长知道了，接下来就交给我吧。”

    说完卡特瑞尔来到礁石之下：

    “嘉琉斯，乖孩子，有什么需要院长帮忙的吗？”

    嘉琉斯此刻貌似情绪不太对，他僵硬的转头看向卡特瑞尔，眼泪已经模糊了他的双眼。

    卡特瑞尔慢慢登上礁石，继续安抚着嘉琉斯的情绪：

    “好了，没事的。来，过来。”

    卡特瑞尔张开双臂，示意着。

    但是嘉琉斯却感觉自己的双脚被固定在礁石上，无法动弹。

    “院长……..”

    卡特瑞尔继续缓缓靠近，在距离嘉琉斯只有一步之遥的时候，嘉琉斯整个人扑到了卡特瑞尔怀里，呜咽起来：

    “院长！”

    卡特瑞尔轻轻的拍着嘉琉斯的背：

    “好了，没事了。”

    下面的小家伙们看见没事也终于松了一口气。

    嘉琉斯使劲的擦拭着自己的眼睛，断断续续的说道：

    “院长，我怕……我不是个勇敢的孩子…….呜呜。”

    “没事的，嘉琉斯敢于直面已经是个小男子汉了，很勇敢哦。”

    卡特瑞尔很清楚，嘉琉斯不过是个五岁的孩子，在经历了海难之后，难免会对大海产生恐惧心理，但是这孩子还愿意去面对，已经是很大的勇气了。

    “好了，乖孩子，没事的。”

    嘉琉斯抬起自己湿润的脸蛋：

    “可是……院长。”

    卡特瑞尔拿出手帕擦拭着嘉琉斯的小脸蛋：

    “不着急，我们慢慢来，走吧，我们先下去了。”

    卡特瑞尔牵着嘉琉斯下去了，或许是不愿意其他孩子看到自己哭了，嘉琉斯一直低着头，躲在卡特瑞尔身后，他觉得自己有些羞羞脸。

    卡特瑞尔也朝着大家说道：

    “好了，孩子们，没事的，你们继续去玩吧，院长陪嘉琉斯一会。”

    文森特还想跟着，但是卡特瑞尔却表示让他先去玩。

    文森特不太放心的看了一眼嘉琉斯，但还是点点头，离开了。

    卡特瑞尔带着嘉琉斯来到树荫下，继续开导：

    “如果我们还是怕海的话，我们先在沙滩上玩玩如何？不去碰水。你看，文森特他们已经在玩皮球了。”

    卡特瑞尔指了指不远处的其他孩子们。

    嘉琉斯抹了抹自己有些发红的眼眶，点点头。

    “院长，我可以过会再去跟他们玩吗？”

    嘉琉斯觉得自己哭鼻子这件事不能让别人看见，他决定让自己看上去好多了，再过去，卡特瑞尔也知道一些嘉琉斯的小心思，没有反驳什么：

    “好呀，那你就陪院长在这里坐一会好了。”

    两个人坐下，看着不远处在玩的其他孩子们。

    嘉琉斯挪动着小屁股，渐渐靠近卡特瑞尔，将脑袋悄悄的靠在卡特瑞尔的身上。

    但是嘉琉斯怎么说也是孩子，实在忍不了了，还是起身：

    “院长，我现在可以去玩了吗？”

    “当然可以，不想碰水的话，就离海稍微远点就好。”

    “嗯嗯。”

    嘉琉斯迈着他的小短腿，加入了不远处在玩皮球的文森特等人。

    很快，嘉琉斯就暂时忘记了对于海水的恐惧，玩得忘乎所以了。

    卡特瑞尔欣慰的看着这一幕，看来下次可以慢慢让嘉琉斯慢慢适应一下。

    卡特瑞尔在原地停留了一会，她并不打算离开，孩子们在沙滩上玩耍还是需要注意一下的。

