    潇寒见到此人之后，心中一震。

    没想到此人竟然是以文载道！

    而且气息浩瀚莫测，实力绝对是超越天帝境的人物。

    不过在听到李逍称呼此人为“二弟”之后，潇寒立刻明白了此人的身份。

    大唐仙朝共有五王！

    战王秦风，程王程林，修罗王罗天成，剑王林清峰。

    至于最后一王，则是眼前这位一身儒雅之气的中年人。

    文王，李太白！！！

    而且李太白还有一个称号，诗圣。

    传闻他能才气化剑，驾驭天地之道韵才气，斩尽强敌！

    一言出，万敌诛！

    不等潇寒多想，李逍对着他说的：“帝君二弟，这是大唐文王，李太白！”

    李太白脸上始终带着儒雅的笑容，缓步上前，对着潇寒拱手一拜。

    “文王李太白，参见帝君！”

    虽然李太白云游四海，但是对大唐仙朝境内的事情了如指掌。

    见到潇寒之后，直接认出了他的身份，大唐双圣之一的无上帝君！

    潇寒点了点头，上前扶起李太白，“没想到李兄竟然是以文载道，本帝君佩服佩服！”

    就在此时。

    潇寒想起今天还有一次触摸签到的次数。

    没有任何的犹豫，潇寒直接在心里默念道：“系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“以文载道”的合道境大能！签到成功！恭喜宿主获得道源术：才气化剑！】

    【才气化剑：锦绣诗词承载天地之道韵才气，拥有无上威能！一言出，万敌诛！】

    听到系统的奖励之后。

    潇寒顿时愣住了。

    这也可以？

    才气化剑，出口成诗，以言杀敌？

    李太白见到潇寒保持扶着自己的姿势，缓缓后退一步。

    “帝君，叫我太白就可以，李兄？有点折煞我了。”

    听到李太白的话后。

    潇寒顿时回过神来，哈哈一笑，“不，李兄当的起！以文载道，葬天仙域的人杰豪雄又有几个？”

    以文载道，不同于以武入道。

    修炼武道，或许凭借天材地宝，便可提升修为。

    但是以文入道，却是非常的难！

    有可能终其一生，也无法参透文道，一生碌碌无为。

    但是当踏出那一步之后，便可立地成神！一言一动，皆是蕴含天地之道韵才气！

    能走以文入道的人物，皆是有大毅力之人。

    眼前的李太白，能达到合道境，可见他的文道达到了匪夷所思的境界。

    随着李太白云游归来，李逍心中更是稳定。

    “帝君二弟，二弟，现在不是闲聊的时候，等击退黑暗潮汐，咱们再把酒言欢！”

    “好！”

    旋即，李逍和潇寒商议了片刻，决定兵分两路。

    潇寒带领三帝宗各大长老，肃清大唐仙朝西边和北边各大城池的黑暗潮汐。

    而李逍，则带领李太白和禁卫军，肃清东边和南边的黑暗潮汐。

    至于东西南北四大边境的黑暗潮汐，有冷寒烟三位女帝，剑王等人抵挡，无需在担心。

    “走！”

    “归来之后，定当把酒言欢！”

    出了皇宫，潇寒和李逍便准备分头行动。

    就在此时。

    忽然从皇宫内冲出十几位年轻人。

    这些人，皆是李逍的儿女，大唐仙朝的皇子公主。

    “参见帝君哥哥！”

    对着潇寒行了一个礼，然后十几位皇子公主对着李逍说道：

    “父皇，我等愿随父皇前往镇压黑暗潮汐！”

    十几位皇子公主，皆是盔甲在身，手握仙兵，周身散发着凌厉气势。

    虽然他们养尊处优，但是在灾难来临之际，皆是想为大唐出力。

    潇寒见到这一幕，赞叹的点了点头。

    李逍见状，哈哈一笑，没有拒绝，“好！上阵父子兵，打虎亲兄弟，父皇以你们为荣！”

    随后，潇寒和李逍准备分开，前往那些被黑暗潮汐肆虐的城池。

    然而。

    不等他们行动。

    巨瞳人马族的高手却是找上了门来。

    只见虚空闪烁，一道道空间门户浮现。

    刹那间，黑气弥漫诸天，数千巨瞳人马族从黑气中涌现。

    “三位合道境，十位天帝境！”

    潇寒见到巨瞳人马族的高手之后，笑了笑。

    送死的来了！

    “杀！”

    没有任何的废话。

    巨瞳人马族的高手瞬间下了命令。

    轰隆隆！

    数千巨瞳人马手持三叉戟，携带无尽毁灭死气，向着潇寒等人的方向杀来。

    “列阵！迎敌！”

    “兄弟们，生死看淡，不服就干！”

    潇寒和李逍一声令下。

    身后的孙行空等人和禁卫军全部暴走，杀向了巨瞳人马。

    与此同时。

    文王李太白腾空而起，双手负于背后，虚空而立。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    轰隆隆！

    随着李太白的声音落下。

    只见他周身的道韵才气不断奔腾，一柄又一柄的利剑凝聚出来，化作剑雨，向着巨瞳人马族的合道境杀去。

    才气化剑！口诛强敌！

    潇寒见到这一幕，眼睛微微眯起。

    这就是才气化剑吗？

    果然强悍！逼格果然够高！

    “杀！”

    巨瞳人马族的三位合道境挡住漫天才气剑雨之后，手持三叉戟，死气席卷，向着李太白袭杀而来。

    李逍见状，身影暴动，宽大的龙袍鼓起，蕴含无上威能，一股合道境的气势浩荡乾坤。

    “二弟，联手迎敌！”

    “帝君，天帝境的黑暗生物交给你了！”

    李逍对潇寒的实力很有自信，所以没有任何的犹豫，直接把巨瞳人马族的十尊天帝交给潇寒来应对。

    而他和李太白，则迎向了巨瞳人马族的三尊合道境大能。

    轰隆隆！

    合道境的战斗，不是一般人能参与的，无尽的道韵奔腾，道之领域不断对轰。

    潇寒望着向着自己扑杀而来的十尊天帝境人马，笑了笑。

    “正好用你们验证一下才气化剑的威力！”

    只见潇寒身影猛然腾空而起，身化游龙，扶摇直上，站立在了苍穹之巅。

    那霸绝无双的身影，映入眼帘，让所有人为之一震。

    帝君又在搞什么飞机？

    飞那么高，干什么？

    随着潇寒的这个举动，下方的战斗竟然停止了下来，全部疑惑的望着潇寒。

    只有孙行空金灵子几人对视一眼，嘿嘿一笑，手中的刀枪棍棒捅出，灭杀了众多人马。

    偷袭，我们是认真的！

    捅人，我们是专业的！

    葬天六杰，救死扶伤，你值得拥有！

