 万千凶兽齐攻天地门，凶威滔天，各种强大的凶兽出没入于天地门，一时间，天地门的外门弟子陨落不少，就连天地门的副门主樊天荒都被惊动了。

不过，天地门不愧是仙界十门之首，很快的就稳定了阵脚，更是有强者出现，击杀凶兽，大量的仙君级别的强者，形成了一个个恐怖的大阵，把这些凶兽给困了起来。

只不过，这些凶兽太多了，数量多的可怕，还在源源不断的涌来，让整个天地门都处于一种危险之中。

“轰轰——”“轰轰——”天地门外围出现了不少的强者，开始击杀凶兽，相助天地门。

“诸天门的人？”

看到这些人的服饰，天地门的弟子不由的轻松了一口气。

“好机会——”混乱的天地门中，一种几不可见的能量波动来自于地下，在迅速的向着天地峰而去。

这是一条狗，在地底飞快的窜动，像是一只大老鼠，正是那只大黑狗。

本来，他不担心动用神秘强大的阵法，会惊动天地门的强者，却是没有想到，整个天门大乱，这让他心中大定，不再掩饰，迅速的向着洛天所在的方向窜了过去。

“该死的云老狗，果然在这地下有防备，”大黑狗刚窜到洛天所在的地下山峰，就一头撞在了一道阵纹之上，让大黑狗一阵头晕眼花，不过，很快的就清醒过来，一阵破口大骂。

不过，这并难不倒他，最近大黑狗可是实力见长，寻得主人的这套阵法很是强大和玄妙，想破开这个阵法并不困难。

很快的，大黑狗一连取出了几种珍贵的材料，按照一定的方位摆放好，人立而坐，口中念念有词，神色凝重无比。

很快的，地底这道水波般的阵纹被大黑狗给无声无息的破了一个洞，大黑狗二话不说，直接就窜了出去。

“轰轰——”“轰轰——”大黑狗一钻出地面，迎面就是那可怕的天劫如雨一般的降落下来，这是天地峰的深渊之处，大黑狗扬起大脑袋，透过层层迷雾，往上看去，只见隐约的看到山峰之上，有一个人被钉在那里。

“小子，是你吗？”

大黑狗伸着头狗，扯着嗓子吼了一嗓子，他活了这么多年，最为擅长的是趋吉避凶，不肯轻易冒险，一旦有什么不测，他马上就会从狗洞里钻出来，逃之夭夭。

“你这只死狗，竟然跑到了这里，真有你的，”洛天睁开了眼睛，一双眸子穿透迷雾，望向峰下深渊，不由的一怔，开口骂道。

“汪，妈的，真的是你，我还以为那个云老狗使的什么障眼法，”听到洛天的声音，大黑狗不由的一喜，身形顿时一下子浮现了出来，瞬间出现在洛天面前。

“妈的，这天劫好强大，你怎么活下来的，”大黑狗被天劫劈的东倒西歪，一身缎子皮毛都快要焦糊了，只见他的身上浮现了一种阵纹，如同能量，竟然轻松的挡住了那强大而恐怖的天劫。

“这里的天地能量有些怪异，这难道也是那个云老狗给弄的？”

大黑狗感应了一下这里的能量波动，有些疑惑道。

“这是这座山峰的能量，暗含天地五行，这个云中月确实想杀我，他在天劫之中暗藏了一种奇毒，却是没有想到我能化解。

另外，无泪长老临陨落之前，把一身的精华能量传给了我，所以，狗兄，我暂时还不能跟你走，”洛天认真的说道。

“小子，你要知道，现在正是离开的好时候，外面仙界在大战，现在天地门也是乱哄哄的一片，太多的莽荒凶兽在天地门肆虐，否则的话，我也不一定能够进来，”大黑狗凝重的说道。

“恩？

这到底是怎么回事？

外面到底发生了什么？”

外面仙神大战，不过天地门却是平静异常，堂堂的天地门，仙道排名第一的门派，连这点实力还是有的，所以对于外面的情况，洛天并不知道。

“你有所不知，现在外面正在发生仙神大战，慕容雁姐妹那两个疯狂的女人，跑到了神界，引来了神界大军，霍格那个小子，为了给伊轻舞报仇，当然了是为了给天地门压力，想解救你。

所以，带领大军来到了仙界，所有的门派，世家还有仙道院都出动了，另外，还有莽荒凶兽，我怀疑，是从莽荒世界跑出来的——”大黑狗简单的说了一下目前外面的情况，洛天的神色顿时阴沉下来：“这个慕容雁简直太冲动了，莽荒凶兽——难道是——目前，她们没有事吧，灵儿和玉梳在哪里？”

想到先前自己的心中不安，洛天故有此一问。

“皇天灵和玉梳没有事，我遇到了她们，把她们放在了一个安全之地，至于其他的人，就不知道了，不过，我却是听说云中月吃了大亏，差点被霍格用封神榜镇死，他们正在向天地门方向推进，只不过，以目前的情况来说，很难推进。”

大黑狗想了一下认真的说道，他还不知道慕容雪已经陨落。

“简直太冲动了，难道不知道，这样会生灵涂炭么，为了我一个人，会连累多少人，”洛天自责道，没有想到慕容雁姐妹如此疯狂。

“小子，你真的不愿意离开么？

我可是费了好大的功夫，”大黑狗凝重道。

洛天轻轻的摇了摇头，抬头看了一眼天劫：“也许这一切都是劫数所在，避免不了，我在这里很好，你告诉她们，让他们不要为我担心，告诉慕容雁姐妹，让他们尽快的撤兵，撤出仙界，”洛天认真说道。

“对了，还有，这莽荒凶兽，所料不错的话，一定是凌波仙子给弄出来的，如果有可能的话，让她把这些凶兽给弄回去，不管如何，天地门是她的根，真的这样下去，损失太大了，”洛天苦涩的摇头道。

“好吧，我知道了，”大黑狗深深的看了一眼洛天，然后身形沉入天地峰深渊底部，从那破开的狗洞钻了出来。

只不过，大黑狗刚一钻出来，却是看到面前站着一个人，吓的大黑狗一个激灵，浑身的毛都炸了起来。

天地门主，竟然是天地门主！ 