    听了顾延之的这个话，顾江舟的眸子沉了沉。

    他不是不知道，沈七宝是沈家的小宝贝。

    沈家人肯定不会同意的。

    顾江舟觉得自己刚刚也是想的太简单了。

    别说沈七宝的父母了，第一个不同意的，那肯定是宋桂兰了！

    想到这里，顾江舟就立刻对顾延之说道。

    “算了，我刚刚的话不作数，我哪里也不去，这里就是我的家。”

    眼见着顾江舟突然又变脸了，顾延之有点着急。

    “江舟，怎么又不跟叔叔走了？”

    顾江舟不喜欢跟别人多说什么的，他冷冷的说道：“不去就是不去了。”

    知道顾延之还是会说些有的没的，所以顾江舟立刻就离开了房间。

    “你这孩子，怎么说变脸就变脸？”

    顾延之想要去追顾江舟，这个时候，他突然感觉到自己的衣角被人抓住了。

    顾延之回头一看，就看到沈七宝在抓着他的衣服。

    “叔叔，我能跟你单独聊聊吗？”

    顾延之一愣，想不到沈七宝会要跟她聊什么。

    不过，沈七宝太可爱了，顾延之也很喜欢这个小丫头，当然也就不会拒绝她了。

    “七宝想跟叔叔说什么呢？”

    *

    顾延之毕竟是客人，还是顾江舟的亲叔叔，沈家人招待他也花了不少的心思。

    沈家不差钱，当然也不会怠慢了远道而来的客人。

    酒菜准备的很齐全，朱长安，还有在大队那边等着的赵主任和县长也让沈家人给叫过来，一起吃饭了。

    顾延之不喜欢这样的饭局，但是，他也知道，沈家人是为了他才准备的，也是盛情难却。

    因为男人们要喝酒，宋桂兰就带着沈家的女眷和孩子们去另外一个屋子单独吃了。

    男人这桌，酒过三巡之后，顾延之就提出了要带沈七宝一起去香江的事情了。

    这个话，他是对沈文说的。

    “沈二哥，你们帮忙抚养江舟，是我们顾家的大恩人，我看江舟和七宝很亲近，我想着这一次，如果你们愿意的话，我可以把七宝一起带到香江那边去。”

    顾延之的话一出口，沈家人全都愣住了。

    毕竟，他们没想到顾延之还有这样的想法。

    把顾江舟带走还不算完，还要带走沈七宝吗？

    别说沈家人震惊了，连酒桌上的赵主任和朱长安和陆青山也觉得肯定不行的。

    沈七宝是沈家人最宠爱的小闺女，这是远近闻名的。

    沈家好几辈子了，就出了这个一个女娃子，简直是当成宝了，怎么可能让沈七宝被人带走？

    县长不太了解沈家的情况，倒是觉得沈七宝是走了大运了。

    别的人不太了解，他这个县长倒是有点见识，知道香江那边是很有钱的地方。

    再者，顾家可不是一般人家，能让省里的领导都下达文件开路灯。

    沈家是什么人家？

    虽然现在是做买卖挺有钱的，但是比起人家香江那边的大户人家，到底是差了好几层呢！

    眼见着沈家人都脸色不大好，还沉默不语的。

    县长也不大了解其中的真相，还以为沈家人不清楚香江和顾家的本事呢！

    他就举着酒杯对沈文说道：“沈文同志，恭喜你啊，你小闺女有福气啊！”

    县长的这个话，沈家人听着个个觉得刺耳。

    但是......

