    关于林正这人，王赞真没在乎他，他可能把自己真给当回事了，但这副跳马钻猴的样在王赞的眼里，真就跟跳梁小丑差不多了，你说你泡妞就泡呗，但非得踩着我泡，这可就是你的不对了，而且昨晚踩了一次，今天又再接着踩，咋的，是我长得太面善了么？

    王赞说完一句“牛逼你把我踢出浙大”去后，林正顿时就火冒三丈了起来，他指着王赞就说道：“你还别不信，就你这样的学生我真见得多了，以为家里有点钱有关系，就能在学校为所欲为不拿纪律和校规当回事，我告诉你不用早晚有一天，我今天就得要严查你。”

    王赞冷笑道：“你可快点的吧，我都要等不及了……”

    不得不说，别说在社会上了，就是各个高校像林正这种人也是很多的，他们官僚主义的风气十分重，自己拿着一根鸡毛就以为是举着把尚方宝剑了，对校方的领导阶层是阿谀奉承，然后对一般的学生就拿出我是领导你就得听我的照着办的态度。

    而往往这种人，在以后走入工作岗位后，多数也都是那种自我感觉良好的人，可能本事不太大，但脾气绝对不小。

    王赞也是绝对挺日了狗的，你说我也没招你没惹你的，你怎么就非得抓着我不放呢？

    很快，孔念慈面试完事出来了，她看见林正和王赞那针锋相对的状态就也有点皱眉了。

    倒数第二个学生这时候进去了，走廊里就剩下他们三人，王赞直接来到窗口，然后掏出烟来肆无忌惮的塞进嘴里“啪”的一下就给点上了。

    林正一见，顿时就来精神了，指着王赞就说道：“在学校室内公然吸烟，你是真嫌自己的分有点多了，你信不信就你这个态度，这学期我估计你都难挺到最后”

    王赞弹了弹烟灰，淡淡的说道：“你尽管扣，不过我有句话得先告诉你，我进了竺学院之后，你恐怕就很难再管到了。”

    王赞这话说的真没错，竺学院是浙大的精英学院，一期就这三百来个的学生，基本都是得要好好培养当成国之重器来对待的，学生会正常的事宜确实挺难管到他们头上，而且只要不是犯了什么大错，校方对学院的学生都是采取放任的态度，自由度可以说是非常的高了。

    林正冷笑着说道：“我在这期竺学院的报名名单里，可并没有看到你的名字，稍后一会到你面试了，我一定得和导师说一下你的问题”

    “呵呵……”

    孔念慈看了林正一眼，心底一阵哀叹，这个学长的智商和情商怎么突然之间就成负数了，你也不仔细想想有人会冒充报名的？

    十来分钟的时间一晃而过，之前面试的人出来了，一个工作人员站在门口，说道：“最后一个，王赞同学”

    王赞掐了烟头，迈步就往里走，到面试的房间外，房间里面一排长条桌后坐着五个竺学院的领导，周朝晖在中间，旁边是两个书记和副院长。

    看见王赞的身影，周朝晖就笑了笑，这个学生的底子让他有些吃惊，没想到除了老朋友黄九郎亲自过来打招呼外，他住院的时候居然连范成梁都亲自过去了。

    其实，周朝晖对王赞的身份也有点好奇，只以为是家里很有关系的年轻人，黄九郎也没有跟他说王赞的具体情况。

    王赞刚迈步走进去，就看见后面林正的身影一下子就蹿了过来，然后急迫的朝着一个副院长说道：“老师，关于王赞的问题，我想跟您说一下”

    曲副院长皱眉问道：“他有什么问题？”

    林正指着王长生一本正经的说道：“我查过这次竺学院的报名名单，里面并没有他的任何登记信息，并且当初王赞报考浙大后，他的分数线并不够咱们竺学院的录取线，只超过正常浙大录取线五分，所以他的条件肯定是不合格的，而且这人在报道之后有半个月都没有来学校参加军训，他却说自己是在请病假，可我昨天晚上居然在外面的饭店里碰见了他，并且王赞还喝了酒，这哪像是一个刚刚出院的人？”

    五个面试官听见林正的话，都有些皱眉，那位曲副院长更是忽然间就脸色不善了起来，这一幕落在林正的眼睛里，他顿时就精神焕发了，你看看这全都让我给说着了吧？

    王赞却在心里为他默哀了一下，哥们，你这不是诚心诚意的打你们校长脸来了么？

    林正精神焕发，眼睛冒光的说道：“所以，我觉得这个学生很有问题，希望咱们学校能严查一下！”

    曲副院长点头说道：“行了，你说的我知道了，出去吧，王赞进来面试。”

    王赞走了进去，朝着对面鞠了一躬，林正见状就不可思议的说道：“老师，他，他这不行啊，他人……”

    周朝晖朝着林正淡淡的说道：“这个学生是我亲自要过来的”

    “唰”林正和外面的孔念慈都愣住了。

    周朝晖说道：“你说他的分数线不够竺学院，是有这么回事，因为他本来都没打算要来浙大，是我知道了他的信息后亲自要过来的，原本他是要被保送到京城北大的，但却临时改了主意将志愿填到了浙大，我想王赞同学假如当初要是真备战浙大的竺学院，录取的问题应该不存在，毕竟，人家临时改主意参加了高考，最后还拿了他们省的高考状元，就凭这一点，我们不要这样的学生，难不成还往外推么？”

    林正一脸懵逼，自己这一脚踢的可真准啊。

    周朝晖转过头，跟曲副院长笑道：“呵呵，曲院长咱们浙大学生会的同学，工作态度挺认真负责的，很难得啊”

    曲副院长的脸都有些绿了，林正你是得有多闲啊，居然跑过来质疑一个校长点名要的学生？

    王赞转过身，伸手拉着门把手就说道：“不好意思了学长，我要面试了……”

    “咣当！”门被关上了，将林正给挡在了外面。

