    “你小子话怎么那么多呢？有的吃你就吃呗，你管是怎么弄上来的呢？我付出了这么大的牺牲，你不感激我就算了，你这是什么表情啊？”

    小道士一脸委屈的看着我，那样子反而好像是我对他做了什么不好的事情一样。

    “你……”

    我心里都郁闷就不用提了，这可真是哑巴吃黄连，现在这时候还真是有点没法说了。

    只不过不管怎么说，总算是把肚子填饱了，没了那种难熬的饥饿感之后，我们两个再次回到了问题的原点。

    怎么上去？

    这直接成了摆在我们面前最大的问题了。

    虽然说这里也算是有吃有喝了，可是问题是真要是被困在这里的话，那可真的是生不如死啊。

    “别看我我也不知道怎么上去，我只知道这下面是个深潭，可是到底怎么上去我就不知道了！”

    看着我询问的目光，这小道士居然很干脆地摊了摊手。

    听着他不负责任的回答，我真是有种想哭的冲动，你什么都不知道，就一脚把我踹了下来。

    这他娘的都赶得上谋杀了！

    如果不是考虑到，我现在好像有点打不过他，我现在真想上去狠揍这家伙一顿。

    我们两个再次陷入了沉默之中，我百无聊赖的坐在石头上观察着水面的起伏。

    说起来也真是奇怪的很，如果这里只是一潭死水的话，这水应该早就已经臭了。

    可是到现在为止，这水里不但有游鱼，而且没有任何腥臭的味道。

    “你等我一下，我下去看看！”

    我下意识的用手里的军刀在墙壁上画了一道印记，观察了很久之后，我这才发现那印记居然没有任何的变化。

    看样子，应该是水位一直稳定在某一个程度上，如果这么说的话，那这事情可就有点蹊跷了。

    “我下去看看，你在上面等我！”

    我犹豫了一下之后，直接跟小道士打了个招呼，然后握着手里的军刀扑通一下就跳了下去。

    进入水里之后，我直接就把呼吸转成了内循环。

    自从修炼了阴山秘录之后，我的修为可以说是一日千里，现在这个时候光凭借着自己体内的真气，我已经能够在水里足足憋个半个小时了。

    可是让我失望的是，我都已经往水下潜了十几米深了，还是没有找到自己想象之中的那些东西。

    看不到进水口也看不到出水口，这事情还真是诡异的很。

    无奈之下我只能继续下潜，可是潜到二十几米深的时候，我已经感觉这似乎已经是我身体的极限了。

    可是这水下面依然只有黑洞洞的一片入眼之处，除了那些光秃秃的岩石之外，就只剩下一些乱七八糟的杂鱼了，甚至连水草都很少有。

    我有些失望的顺手抓了一条大鱼之后，干脆就浮了上去。

    看样子水底下这条路是走不通了，还是得想办法往上爬，可是到底怎么爬呢？这光溜溜的石壁别说是攀爬了，就算是靠近都有些难。

    “怎么样？有什么发现吗？”

    眼看着我爬了上来，小道士一脸认真的看着我。

    “别提了，我估计我已经潜下去了二十几米深，可是到现在为止没有任何的发现，看样子这下面的路是走不通了，咱们还是想办法怎么往上爬吧！”

    折腾了这么一圈，到现在为止，就算是我也觉得有些筋疲力尽了。

    小道士也没人说话的兴致，单手托着下巴，呆呆的看着面前的石壁，也不知道脑子里到底在想着什么。

    也不知道到底过了多久，我忽然感觉脑子里灵光一闪，貌似我背包里还真藏着一件好东西呢。

    我慌忙坐起身来，然后开始翻起了自己的背包，没多大功夫，总算是找到了我想要的东西，等我把檀木盒子打开了之后，小道士还是一脸疑惑的看着我。

    “我说你该不会是现在这时候想打架吧，我可跟你说咱们两个真要动起手来，现在可是两败俱伤了！”

    眼看着我直接抄家伙了，小道士立刻就露出了一副紧张的表情。

    看来这家伙还真是有点心虚呀。

    “少废话！”

    我懒得跟他继续磨叽，直接一手拿着一枚棺材钉，然后开始朝着石壁靠近。

    等到了石壁面前的时候，我直接双手用力，把手里的棺材钉就刺进了面前的崖壁之中。

    伴随着一声几乎微不可闻的响声，我手里的那两根棺材钉，果然不负众望，直接刺入了石壁之中。

    我都是心中大喜，看样子这次是有戏了。

    “这两根给你，我来开路，等一下你跟上！”

    我立刻从背包里拿出了我原有的两根棺材钉，也一起丢给了小道士。

    小道士接过之后，直接在他脚底下的石头上刺了一下，果然毫不费力就已经直至末柄了。

    “这还真是件好东西，果然是天无绝人之路！”

    小道士也是一阵欣喜，立刻就跳了过来。

    我也顾不得废话了，拿绳子把那只大公鸡绑在了我的腰间，然后直接一手一枚棺材钉，就这么硬生生的朝上攀爬了上去。

    说实话这可真是一件体力活，也好，在我的这只右手异于常人。

    这才能够勉强让我支撑下来，要不然的话我估计用不了多长时间，我都得掉下去。

    不过即便是这样，等等我爬到小道士说的那个石台的时候，整个人浑身上下的肌肉也已经开始不住的颤抖了起来，我估计这高度要是再高个三五米的话，没准我现在已经直接掉下去了。

    那小道士的情况也没比我好多少，爬上了石台之后，直接就趴在了地上。

    “这他娘的真不是人干的活！”

    小道士一边喘着粗气，一边咒骂着。

    “我说这里面到底是什么地方，你确定这里有出口吗？咱们总不至于要从这里一路爬上去吧？”

    我躺在小道士的旁边，看着头顶上满天的云雾，随口问道。

    “这里面可是个好地方，据说里面是有好宝贝的，但是有没有出口我就不知道了！”

    “你说什么玩意儿？”

    我现在真的是杀了他的心都有了，都他娘的什么时候了，还在这里合计什么宝贝不宝贝的。

