    深夜时分，轻微的破空声中，刘家庄内所谓废弃宅院之外满是枝杈的柳树之上，落在早已等候在此的李元芳身旁，周游不禁连问道：“怎么样？有动静了吗？”

    “刘查礼已经进去了，”李元芳低声道，轻点头的周游也是连道：“方莹玉和她的人也快要来了。”

    周游话音刚落，幽暗的夜色中，几道身影已是闪掠而出，灵活的跃身进入了那院子中。

    “里面的阁楼中似乎有陷阱，昨晚已经有人进去查探过了，我听到了惨叫声，应该都死了。看起来，昨晚的那些人也是..”李元芳话音未落呢，惊呼声从院中的阁楼内传出，而后便平静下来。

    “不好，出事了！”低呼一声的李元芳，便是直接从树上一跃而下，径直来到了院中的阁楼前。

    和身影飘忽紧随其后落到一旁的周游相视一眼后，二人便是一前一后的进入了那自动开门的阁楼中。

    二人刚进去，房门便是再次关闭了，回头看了眼的周游不禁笑道：“有意思，看来这是要瓮中捉鳖啊！”

    “你才是鳖呢！”李元芳白了眼周游，而周游则是没好气的笑骂道：“你这家伙，现在还有心情计较这个？就算是能够捉鳖的陷阱，也只能捉些乌龟兔子，还能困得住虎狼？”

    说话间，径直往里走去的二人，刚拐了个弯儿，便见前面一个水车转了起来，顿时都是警惕小心了起来。

    二人一起刚小心走到水车旁，只见一道火焰瞬间从一侧喷射而出，吓得他们一个激灵，都是忙仰身向后躲闪。

    紧接着身影灵活的二人，便是轻易越过了一道道火焰的阻拦，而后只见后面的水车又逆向旋转起来。

    而后一旁墙上的一块圆形木板掉落，一个圆管中喷出水来，同时一钉满了短刀的木板也是横移了过来，两面夹击，逼得周游和李元芳忙跃身跳过了木板。

    “什么水？毒水？靠，真够毒的，连短刀都能腐蚀？”瞪眼骂了声的周游，眼看着李元芳已是向着前面的房间而去了，不由忙跟了上去。

    刚走了进去，只见四周木板碎裂开来，竟是有着巨大风扇般的东西旋转着从四周升了起来，而后又向他和李元芳横移了过来，着实是让周游大开眼界：“绞肉机啊？这机关还真厉害！”

    “别废话了！”低喝一声的李元芳，已是忙跃身而起，跳到了房梁上，周游见状也是连提醒道：“小心上面也有机关！”

    说着，周游也是跃身而起，手中之剑往房梁上一搭，同时伸手拽住了翻身将要落下的李元芳。

    咻咻咻..与此同时，对面的墙壁上也是射出了几根箭矢来，由于二人没在房梁之上，自然是全射空了。

    下方风扇般的旋转刀刃还在转动，目光一扫的周游和李元芳相视一眼，便是用力将其扔起，而后闪身落在了其中一个大风扇般架子的上方，一剑将之劈开两半，令得架子扭曲散开的撞在了对面移动而来的另外一个大风扇架子上。

    与此同时，李元芳也是挥刀斩断了房梁上的一个个短刀，跃身落在横梁上，和飘然落地的周游相视一眼，而后二人便是默契般的同时出手一上一下斩断了一根柱子。

    蓬..闷响声中，一拳砸出的周游，直接将那柱子砸得斜飞出去，顿时别住了一侧的大风扇架子，令得紧接着从旁边移动过来的大风扇架子也是与之撞在一起，废了这机关。

    趁机躲开的二人刚落地，便觉地面一阵震颤，下意识的跃身而起，不想上方却是有两个黑衣人杀出。

    噗嗤..嗤..同时出手，轻易便是一刀一剑将他们解决的周游和李元芳，却是再次坠落下去，而同时下面的地板也是分开出现了一个大洞。

    慌忙施展轻功挥剑搭在了一旁木地板上，欲要再去抓李元芳时，不想他已是坠落下去。

    见状眉头微皱的周游，眼看着地板将要再次合上，略微犹豫便是主动跳了下去。

    “你怎么也下来了？”地下洞穴中，看到从上面飘然落下的周游，李元芳不禁蹙眉连道。

    “怕你死在下面！”没好气说着的周游，而后便是看向了周围：“地道？想不到这刘家庄的地下还有地道，这个刘查礼又是机关又是地道的，究竟在下面藏了些什么啊？”

    接下来，二人一番查探，发现地道很长，慢慢的竟然沿着地道走入了山腹洞穴般，周游不禁嘀咕道：“该不会是到了翠屏山中了吧？这个刘查礼，属老鼠的啊？这么喜欢打洞！”

    “有尸体！”李元芳突然急上前几步，只见地上果然是有着一具尸体：“好像是方莹玉的人！”

    李元芳话音刚落，突然空旷的山腹中一个个拼在一起的盾牌仿佛从天而降般，拦住了两侧的通道。

    “你左我右，”周游见状顿时跃跃欲试的对李元芳眼神示意道，而李元芳也是微微点头的摸出了链子刀。

    呼..身影一幻的周游直接杀向了右侧的几个盾牌，刚靠近，只见盾牌的缝隙中几杆短枪激射而出，挥剑将之一一格挡住的周游，紧接着跃身而起，直接来到了盾牌后面，一剑斩断了一个刺上来的枪头，随即一剑挥出杀死了最上面两个盾牌后藏着的人。

    下面三个盾牌后的人也是趁机散开躲闪，变阵围绕着周游转了起来，欲要趁机出手。

    手持染血的幽兰剑，看着周围迅速旋转化作了幻影般的三个盾牌，嘴角勾起了一抹冷笑弧度的周游，猛然用力挥剑，顿时三个盾牌就仿佛是撞在了他手中的剑上，直接被切成了两半。

    鲜血飞溅中，三个被周游手中幽兰剑划破了胸膛的人也是带着那护住上半身的盾牌倒了下去。

    几乎同时，接连的惨叫和倒地之声中，李元芳也是解决了另外使盾牌阵的几个人。

    继续前进的二人，不多时又发现了在山腹中的一个囚牢，一个披散着头发的人背对二人面壁坐在其中。

    “方莹玉？”见状眉头一挑的李元芳，忙挥刀斩断了牢门上的锁链，打开牢门进去了。

    而不出所料，里面的那个人果然是杀手假扮的，欲要出其不意杀死李元芳，却是被其轻易斩杀了。

    紧接着，只觉火光一亮，下意识转头看去的李元芳，已是不见了周游的踪影，只有一些拿着火把或弯弓搭着狼牙箭的黑衣人。

    “哈哈..好，真是好功夫！”郎笑声中，刘查礼也是从一旁走了出来，但紧接着，他便是反应过来：“嗯？另一个人呢？”

    “现在才想起我来吗？”一声轻笑，从另一个通道内出来的周游，便是干脆直接的出手杀了几个弓箭手。

