    若说帮助太后监视简思菱这件事，对于简云裳来说似乎并没有任何难度。

    这几日由于身上的伤势，简思菱几乎是足不出户，每天闲来无事的不过就是摆弄着手中的几本破书，要不然就是发呆的盯着窗外。

    若不是简云裳足够沉得出气，也许她都误以为是被简思菱发觉了她在监视她的事情。

    眼前之人打了个呵欠，看着此时正在与她把脉的太医，慵懒的说道：“我背上的伤痕已经结痂了，但就是胸口还有些淤堵，想必是内伤还未痊愈，你是否该给我开一方化血化瘀的良药了啊？”

    擦拭着鬓角的冷汗，这话说的，太后还让他这个太医来把什么脉？人家梅家这位可是心里门清自己身体的情况。

    太医结结巴巴的抬起头干笑着看着简思菱。

    “是，大小姐所言甚是，老臣刚刚替你把脉也正有此意，你体外的伤痕多数已经好了，眼下的确是体内还有些……”

    “那就开方子吧！最近这几日我就总是觉得浑身疲惫，昏昏欲睡，怕是内伤还挺严重的呢！”

    人家都这么说了，他这个小小的太医又能说什么？

    提笔在桌案上写了个方子，这才又高高举过头顶，但简思菱被随意的朝着身侧开口道：“你还愣着做什么？还不拿方去抓药去？”

    简云裳被呼来喝去的满心满眼都是恨意，却又不敢发作，慢慢的攥紧药方退出门口。

    但巧了，余下正好听到有人高声断喝了一声：“皇上驾到！”

    简云裳这才抬起头，有些吃惊的看着面前的男人。

    皇上怎么就来了？那夜大抵是因为简云裳真的伤重了，竟连卫烛阴与皇帝后来到来的事情都不知晓，而显然似乎也没有人愿意跟她这个小小的奴婢乱嚼舌根子。

    于是乎，对于眼前皇上的到来，简云裳除了万分的震惊之外，竟然已经说不出其他的形容来了。

    简思菱在听到门口的声音之后，却只是略微拢紧秀眉，此时已经慢慢的从床榻上站立起来。

    “躺着，躺着，既然身体还未痊愈，就用不着起来接驾了，朕恕你无罪。”

    皇帝似乎今天的心情还是不错，此时已经举步朝着简云裳这边走了过来。

    什么事儿能让他这么高兴？简思菱又慢慢坐在了一旁的座位上面。

    睨目看了一眼此时正惴惴不安跪在地上的太医，皇帝拢眉问道：“梅小姐伤势如何了？”

    “回，回皇上，刚刚臣把脉之后就觉得……”

    “谢皇上挂怀，臣女已经无大碍了。”

    看着那太医连说句话都要仔细斟酌半天的模样，索性简思菱就替他回了话，也免得他绞尽脑汁煞费苦心。

    果然，皇帝在听到这句话之后，显然是十分的高兴，他大笑出声，接着就有些手舞足蹈的在房中转了几圈。

    眼见着他几天如如此的反常，简思菱却并没有多嘴去问一下。

    但皇帝似乎却并不想要就此　消停下来，他随即又看了一眼地上跪着的人，摆摆手说道：“既然这儿没什么大事了，你就先退下吧！”

    皇上都亲自发话了，那他当然是要尽快离开了。

    看着太医像是捡了条命一般的冲了出去，简思菱又看向了皇帝。

    “菱儿，你猜朕今日为何如此愉悦？”

    简思菱仔仔细细上下端倪着面前之人，而后慢吞吞的轻笑着开口：“皇上，臣女看你今日的气色，你不会是已经……解了毒吧？”

    闻听此言，皇帝的得意大笑之声如雷贯耳的冲出去很远。

    “哈哈哈，果真如此，果真是你眼光灵敏，你倒是说对了一半，哈哈哈！”

    只说对了一半？那另一半呢？

    简思菱并不想要继续费心的研究下去，索性就倒了杯茶水给皇上递了过去。

    “菱儿！”似是激动的想要抓住简思菱的手，却又被她轻易躲闪。

    皇帝今天可是没有什么不悦的表情，又在简思菱的面前转了几圈。

    “菱儿，眼下朕的毒已经解了，你看关于那长生之术……”

    简思菱细细的看着皇帝此时的脸色，果然他是印堂一片红润油量，若不是擅长岐黄之术，只怕会被他如今的气色所掩盖。

    简重涛那只老狐狸果然还是有两下子，他可是为了活命，简直就已经到了无所不用其极的地步。

    如今的皇帝从外表上看好像是真的身体强健了许多，却不知这正是简重涛阴狠之处，他利用毒药与补药相生相克的道理，促使皇帝眼下身体康健如初，实则却是更近一步的加快了皇帝寿命的紧缩。

    眼前之人大限将至，怕是连她也早已回天乏术，如今这件事她必须要想个法子告诉卫烛阴，免得日后皇帝突然驾崩，让人措手不及。

    不知简思菱此时到底在想些什么，皇帝倒是兴致高昂的又坐在了简思菱的对面。

    “菱儿，眼下朕的身体　已经康复了，按照咱们两个人事先说好的……”

    “皇上真的能放我出宫吗？不会反悔？”

    突然听到简思菱的话，皇帝略微愣了一下，似乎是想到了什么，而后却又得意大笑。

    “你放心，朕说过的话一言九鼎！”

    “但皇上那晚好像并不是这么做的。”

    被简思菱无情的揭穿那夜他的尴尬，皇帝脸色有些阴晴不定的看了看对面的女子。

    “你放心好了，那夜朕不过就是被简重涛那个小人给气坏了，如今朕身体已经痊愈，而且……朕的巧妃如今有了喜脉，朕马上就要又有皇儿了，朕没什么心思在你身上了。”

    哦？竟然会这么巧？巧妃在这个时候竟然有了身孕？这就是皇上今天另一半高兴的由来？

    简思菱盯着皇帝在再次打量了一下，心中却早已明了了一些事情。

    忽然殿外又传来脚步声，众人抬眸，就看到那沈嬷嬷此时已经是俯首走了进来。

    一眼看到皇帝，沈嬷嬷规规矩矩的半弯着腰。

    “皇上，太后娘娘听说您来了，有请！”

    今天他可是并不想要看到他那位母后……可没想到他的母后倒是还想要看到他这个做儿子的。

    皇帝似乎有些无奈，转眼又看了看简思菱，这才缓缓起身说道：“菱儿，朕刚才之语可是字字肺腑，你可要想好了，能让你离开这里重回战王怀抱的人只有朕。”

    简思菱默默的跟着起身，微微颌首。

    不料那沈嬷嬷却又看了一眼简思菱，而后眼皮一耷拉的说道：“梅小姐，太后请你也过去。”

    她？这时候怎么会连她也一并叫过去呢？

    简思菱虽说心中还有些犹豫，但最终还是跟着皇帝的脚步朝着太后的寝宫走了过去。

    大殿之上，早已貌合神离的母子二人相互看着彼此，似乎都有些不想先开口。

    简思菱见状反而先几步走上前去，朝着太后撩衣襟跪倒在地。

    “臣女梅思菱见过太后娘娘。”

    打眼看了一下简思菱，太后语重心长的说道：“听说你伤势恢复得不错？到底是个死过之人，就是与常人有异。”

    本以为简思菱会十分难堪，却不料她只是略微轻笑了一声。

    而皇帝显然却因为听到这句话，而豁然双眼一亮。

    简思菱果然是个长生不死之人，就连她身上的伤势也恢复的这么快……

    看着皇帝的心思始终都不在自己的身上，太后撇撇嘴冷笑道：“皇帝到底是没把哀家放在眼中，就连战王也知道替哀家照顾青儿，但皇帝却连看一下你那位胞弟的时间都没有呢！”

    皇帝这才略显尴尬的转身过来看向了太后。

    “回母后，这几日朕的身体不适，始终都留在宫中休息呢！”

    “皇帝的借口可是越来越多了！就拿今天来说，皇帝都知道来看看她梅思菱，却到了哀家的门口都不进来。”

    “母后这是说的什么话……朕这不是怕打扰了母后在午睡吗？朕原本就打算探望过菱儿之后，就过来给母后请安的。”

    “哦？是吗？皇帝若真是有这份心，哀家也知足了！来啊，传哀家的旨意，今天皇上难得到哀家这儿来，这午膳，就让皇上在哀家这儿陪着哀家一道用膳吧！皇上，你不会反对吧？”

    太后今天这又是来了什么好兴致？竟然会留下他一同用膳？以往太后对他客客气气的时候，哪次不是为了那禹王？可如今禹王已经是个疯子了，太后这又是为了哪般？

    实在是有些捉摸不透太后的心思，皇帝索性也随了太后的心愿，就留下来一同用膳。

    而简思菱却也不知道是碰上了什么好命，竟然今天也要一道留下来陪同用膳。

    她表情始终清淡的看向四周，而后突然就看到简云裳的衣角在宫门口一闪而逝……

    这个时候，她不留下来伺候自己，反倒是先不见了踪影……这其中又会有什么她所不知道的秘密呢？

    就在简思菱坐在太后旁边暗思着这件事的时候，殿外却有一人此时已经将简云裳拉扯到了一旁。

    “刚刚我说的话，你可都听明白了？”沈嬷嬷再次不放心的追问着。

