    帘子猛地掀开，那几个人原本是要进来找晶币的，更是一脸凶神恶煞，那几个人本就没有什么道德，此刻，在掀开帘子之后，更是齐齐愣住了。

    他们看着眼前的人，呆在了原地，然后，也不知道是过了多久，他们的眼里逐渐露出了痴迷，几个人搓了搓手，直勾勾地盯着云暮挽，仿若下一秒就要扑上去了一般。

    云暮挽此刻是裹了一件粗布衣裳，她之前的衣服脏了，被张奶奶换了，还没有来得及换衣服。

    此刻，少女身着粗衣，墨发轻垂，眉宇之间透着的清冷，仿若天上谪仙，一袭粗衣也难掩绝世之姿。

    那几个人眼里露出的痴迷猥琐之意，让他们不由得咽了咽口水，那为首的虎哥更是一脸猥琐笑意，对着云暮挽道：

    “嘿嘿嘿，小美人，敢问美人芳龄几何啊，有没有兴趣跟着哥哥啊，跟着哥哥可以吃香的喝辣的，保准你过上荣华富贵的生活。”

    虎哥在朝着云暮挽靠近。

    旁边的张奶奶此刻再度慌了起来，她看着这些人，便是连忙道：

    “几位爷啊，这是我们的孙女，如今刚刚回来，我们两个老人就这么一个孙女了……求求你们放过她，放过她吧……”

    张奶奶开口哀求，十分害怕云暮挽真的被这些混账给糟蹋了！

    “奶奶，放心。”云暮挽按住了她的手，语气极为平静，而随后，她便是开口道：

    “东陵国此前律法森严，诸位在这里，强取豪夺，不敬长辈，还要强抢民女，罔顾礼法，论罪……当诛。”

    她将最后两个字咬得重了些，似乎是在警告着什么。

    然而，对方此刻却是根本就没有在意云暮挽这些，上前几步的虎哥闻言更是嗤笑，道：

    “那又怎么样，天高皇帝远，任他们怎么样都管不到老子头上来！小美人，看你长得如此俊俏，不如就从了我，若是你跟了我，这一家子的保护费，以后就不用收了，如何？”

    这个虎哥还算是有点理性。

    云暮挽闻言，似笑非笑，她一双冷眸深邃，此刻，也是饶有兴致地开口道：

    “你觉得畜生，可能与人相配？”

    一语落下，那些人先是一愣，然后，便是猛地反应过来，虎哥顿时脸色大变，冲上前就要打云暮挽，嘴里还骂道：

    “臭不要脸的，竟然敢骂我是畜生！”

    粗鄙的话音传入在场之人的耳畔，张奶奶看着眼前这一幕，吓得差点就要晕过去了，那虎哥的手抬起，直直朝着云暮挽扇去，眼看着这个巴掌就要落在云暮挽身上之际，赫然之间，只见——

    一道威压瞬间释放，正准备落在她脸上的手以一种极为刁钻的姿态扭曲，然后，那些个人便是噗通一声跪下，膝盖硬生生在地上砸出了一个坑！

    旁边的张奶奶和赶过来的张爷爷瞬间愣在了原地。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    痛苦的哀嚎响彻云霄，那虎哥的手已经被扭曲，痛苦不堪，周围的那些小弟，此刻更是被这一道威压压得无法抬头，无法喘气，仿若下一秒就要魂归西天了一般！

    那虎哥此刻更是惊诧，不敢相信这个女人竟然拥有如此恐怖的力量！

    她是怎么回事？！

    自己已经是修士中阶，她…她又是什么实力？！

    “你…你不能杀我！我已经修士中阶了，杀了我你会被报复的！你不能对我动手！”

    虎哥硬着头皮喊道。

    云暮挽居高临下，幽幽道：“报复？大陆之上，能报复本尊的人，还没有出生。”

    若是不信，大可以来试试。

