    照美冥叹了一口气，看向自己的得力助手，青和长十郎，他们两人各自拥有一份藏宝图。

    不过令人感到遗憾的是，藏宝图指向的藏宝，都已经明宝有主了。

    想要从其他的符咒拥有者手中夺取符咒，难度极高，因为本身能够获得符咒，实力就已然非凡，亦或者身份重要。

    而获得符咒之后，拥有者的实力会有一个巨大的提升。

    让其他还未拥有符咒的人，夺取难度直线上升。

    就像照美冥现在拥有虎符咒，能够分出阴阳善恶两个分身，而且是心念相通的两个分身！

    各自拥有一模一样的血继限界和战斗经验，两个分身的配合默契程度无双无对。

    普通的忍者，如果未曾拥有符咒，一般而言，很难抗衡拥有符咒的人。

    长十郎有些不自信地说道：“但是，我们的优势不是那么大，很难竞争过其他拥有很多符咒的忍村。”

    照美冥看到长十郎这么不自信，咬着牙一步一步走过来，一副怒气冲冲的样子，让长十郎连连后退。

    “我不管，你必须要在这一批藏宝里，至少获得一颗恶魔果实。”

    照美冥逼近长十郎，语气逼人的说道。

    长十郎连忙点头答应，“我一定会获得恶魔果实的！”

    见到长十郎老实答应下来，照美冥这才放过他，转头又看向青，青咳嗽一声，说道。

    “我也会尽力获得一颗恶魔果实，不辜负照美冥大人的期望。”

    两名得力助手的许诺，照美冥满意的点点头，心里面却不受控制的想另外一件事。

    ‘林轩阁下好像每一次藏宝获取，都会出现，这可是非常难得的机会……

    上一次实在是太尴尬，都没有说几句，林轩阁下就离开了，唉……’

    ……

    岩隐村。

    这一座被岩石高山包围的村子，地形易守难攻。

    而在岩隐村的办公大楼，三代土影·大野木手上正拿着一份藏宝图，唉声叹气。

    “藏宝啊，老夫好想要狗符咒，实在不行马符咒也行，没想到最后整个村子，居然没有一个人获得符咒！”

    “爷爷，你也没有必要这么失落和生气，这第二批藏宝就是我们的机会啊！”

    三代土影的孙女，黑土拍了拍大野木的背，让他消消气，同时又鼓励他，不要太失落。

    黑土留着黑色的短发，面貌清秀，头上戴着岩影村的护额，身穿红色紧身衣，下半身则是黑色的网裤，露出一双修长白嫩的长腿。

    此时一双漆黑的瞳孔，满是无奈。

    “黑土啊，实在是老夫非常想要那两个符咒啊，这样子老夫就能够继续守护村子，不像现在，老了啊！”

    大野木言语抱怨，仔细盯着眼前的藏宝图，同时从旁边的情报卷轴堆，拿出一卷卷轴。

    “自从前一段时间获得藏宝图，我就让在各个忍村的人，探察关于符咒的信息。

    可惜其他忍村并没有大张旗鼓，眼下得知的信息并不多。”

    大野木盯着自己的藏宝图，说道：“唯一能够得知的，就是马符咒在纲手那个小丫头手上，龙符咒在宇智波的小鬼手上，虎符咒在照美冥手上。”

    岩隐村现如今总共有三名寻宝人，各自拥有的藏宝图，分别是马符咒，虎符咒和龙符咒的藏宝图，刚好可以得知这些信息。

    岩隐村并非没想要从其他的忍村手中夺取符咒，特别是那些能力非凡的符咒，大野木更是眼红的要死。

    但是现在的岩隐村，还不足以去面对那一些拥有符咒的忍村。

    想要获得符咒，实力比不过其他的忍村，获得符咒才比得过，又要直面其他的忍村。

    这无疑是一个死循环。

    大野木也非常无奈，而眼下出现的藏宝，在他看来，是打破死循环的好机会！

    “无论如何，第二批藏宝，我们绝对不能够落后他人！”

    大野木神色认真，虽然经常感叹自己老了，但是他依旧想着，为守护村子贡献自己的一份力量。

    眼下做出正确的决策，就是对村子最好的守护。

    黑土认同的点点头，她又想起那位强大无比，风华绝代的大人，林轩当时出现在她眼前，给黑土留下极其深刻的印象。

    “不知道什么时候，能再次见到那位大人。”

    黑土分神，原本正在帮大野木捶肩膀，一不留神用大力，把大野木捶的嗷嗷乱叫。

    “黑土！你是想把老头子这副身体给捶坏吗？”

    “啊，抱歉爷爷，我刚才分神了，没事吧，我再帮你捶一会！”黑土回过神来，非常抱歉的跟大野木道歉，然后开始小心翼翼的帮大野木捏肩，不再分神。

    大野木舒服的呻吟一声，把之前差点被捶死的事情，一下子忘得一干二净，感叹道：“还是黑土你孝顺啊！”

    ……

    砂隐村。

    高层会议，对这一次的星辰异象异常重视。

    同时他们也更加了解，关于藏宝图的事情。

    说起来在五大忍村，木叶高层对于藏宝图的事情最了解，云隐村和雾隐村紧随其后。

    岩隐村和砂隐村了解的程度，反而是最低的。

    一方面是因为他们接触的时间太短，另外一方面，则是因为砂隐村并没有真正见识到，强大符咒的力量。

    我爱罗虽然获得了一枚福符咒，但只是能够提供漂浮之力的鸡符咒，砂隐村高层对此的重视程度并不高。

    而且因为砂隐村的风影之位空缺，权利留空，自然会引起其他人的争夺。

    所以无暇顾及这一些东西。

    等到这一次真正意识到的时候，才发现，自己原来远远落后于其他的忍村。

    砂隐村高层不得已之下，只能够请我爱罗回来。

    原本我爱罗在远离村子的地方修炼，经过这一次的变故，高层居然主动将一部分权利给我爱罗。

    仿佛这个时候，他们才想起来，我爱罗是风影的儿子，也是村子的人柱力，村子重要的战略力量！

    面对高层的请求，我爱罗并没有拒绝。

    不过在接受这一部分权力之后，他并没有火急火燎的上任，而是继续安安稳稳地修炼。

    同时命令村子，收集关于其他村子藏宝图的情报。

    我爱罗对自身的情况非常清楚，现在的砂隐村千疮百孔，原本实力便不如其他的村子，经过多番重创，更加难以比拟。

    虽然眼下藏宝的出现，给村子很大的转机。

    他知道高层的想法，无非就是将他推出来，去夺取其他的藏宝，借助这一次机会，让村子的实力得到提升。

    但是我爱罗明白，如果没有实力，一切都是无济于事。

    如果莽撞冲到漩涡的中心，唯一的下场，便是被漩涡搅得粉身碎骨。

    所以他在接受了一部分的权利之后，才选择继续修炼。

    至少在他没有拥有符合这个位置的实力前，我爱罗是绝对不会继承风影之位的！

    ……

    雨隐村。

    长门和小南对视一眼，长门嘶哑着声音说道：“这就是林轩阁下所说的，另外一条救世的道路？”

    “不一定，林轩阁下曾说，我们这个世界特殊，恐怕不止这两次藏宝！”小南摇了摇头。

    通过脑海当中的认知，她已经知道关于恶魔果实的一些事情，不过小南并不认为，恶魔果实能够拯救这个世界。

    “不过也要抓紧时间，获取足够多的恶魔果实，这些异世界的瑰宝，拥有非常强大的力量。”

    长门神情严肃地说道：“绝对不能够让这些恶魔果实，被其他人滥用。”

    “嗯！”

    ……

    林轩目睹藏宝奇观的全过程，直到奇观平静下来，他才满意的点点头，回到自己的小屋里面。

    藏宝奇观引发的影响，林轩已经有所预料，因为这是真正意义上，整个忍界第一次得知藏宝的事情。

    虽然眼下看上去非常平静，但是也只是平静湖面下的暗流涌动，看似平静，实则凶险！

    “收获还不错，仅仅一次藏宝奇观，就从五十多个寻宝人的身上，收割了将近两万枚藏宝钱币。”

    林轩清点收获，非常满意的点点头，随即开始期待接下来的战斗！

