    看到攻击奏效，周吉心中也是微微松了口气。

    说到底，这些具灵境界的人也不过是凝丹巅峰左右被那冥元的力量强行提上来的而已，总归和孙梓这样一步一个脚印抵达具灵的修者有些差距。

    而首战告捷，也让周吉紧绷着的神经放松了一点点。

    待到风雷刃将那已经看不出身份的人戳成破麻袋一般后，周吉才缓缓靠近，动用改动后的冥咒诀，从他的身体中凝出一枚冥元化成的结晶，再用灵元液封存了起来。

    做完这些后，周吉又一次回到了小行星带中，默默等候。

    他不知道那个元婴期的敌人在哪里，但估计应该不会比眼前这位快要抵达的具灵期敌人来的早！

    远处，一道人影宛如流光，飞快朝着周吉的方向靠近。

    “主上，段的气息已经消失了。”

    中年女人的斗篷因为灵元鼓荡而掀起，露出了底下那张属于广清仙域前往外界星域东帝国区域接引天才而失踪执事的面孔。

    “我五分钟赶到，你们尽量在那边缠住目标！”

    女人略微有些沙哑的声音从在玉牌的微微震动中传递入她的脑海。

    “遵命，我马上抵达！”

    正当她刚刚回完这消息，心中突然一惊，有种不寒而栗的感觉让她下意识的抬头。

    也是在抬头的瞬间，她注意到远处，小行星带外面，一个身穿玄黑色战甲的人影身上的蓝色纹路刚刚减弱。

    同时，一道缠绕着蓝紫色光泽的风矢向着她疾射而来！

    那道风雷矢似乎跨越了空间，中年女人只是注意到那风雷矢从玄黑色人影手中消失，像是跳跃般的出现在了离自己百米开外，然后又是一闪而逝，出现在了离自己还有数十米的地方。

    中年女人此时已经没那时间去想自己到底是怎么被这人提前发现的，因为仅仅是一眨眼的功夫，那道风雷矢已然出现在她的面前！

    不能硬扛！

    中年女人心中莫名升起了这么一个想法。

    只是那风雷矢实在太快，压根不给她反应的时间，就出现在了她的面前！

    灰黑色的雾气形成的防护瞬息凝型，只是转眼，就被这枚风雷矢轻易洞穿。

    接着，就见这风雷矢很是轻易的从中年女人胸腹间刺入，瞬间炸开！雷光伴随着数道凝成的风刃一起将中年女人卷入其中，像是被狂暴的元素给吞噬！

    周吉的风诀现在已然进阶为顶阶威力的发诀，加上风雷融合之后，其威力自然是不必多说。由于法诀的特殊性，它对凝成不同形状有着不同的加持。

    像风刃，那就是成型速度快，但穿透力欠佳，又因为可以一次凝成多枚，很适合中距离下的战斗，这种被周吉戏称为无火加特林的模式在战甲的辅助之下也是将之前那无法精密控制风刃的缺点弥补，再加上单对单上有着标记感应术作为辅助瞄准，已然成为周吉现在的看家本领。

    而法诀在风矢形状下，成型速度慢，穿透力却奇佳，威力也由于起蓄势释放的特性很是可观，再加上风雷融合的加持，已然成为周吉现在威力最大的手段之一。可这种攻击所需的准备时间长，如果是遭遇战，很容易就被敌人抓住漏洞。

    一般情况下，风矢也只有远程可以放上一发，这还是对方无心防备之下，才有可能成功。不过有着标记感应术关于自动追踪和法诀飞行速度增加这两个效果的配合，这让周吉在超远距离的攻击方面占尽优势。甚至可以做到敌人还没发现自己，但风矢已经飞出去索敌！

    雷光缓缓消散，露出了里面被雷光轰得漆黑的中年女人。

    此时的她已经重伤，但还没有完全死亡。

    周吉很是好心的靠近上去，几发风雷矢将其解决。

    接着，便是和之前如出一辙的，封印住冥元形成的结晶，放入另外一小瓶灵元液中彻底封存。

    在又处理了一个敌人之后，周吉直接扭头，头也不回的就往小行星带飞了过去。

    他已经感受到了远处一道庞大的气势向着自己压来，看样子此行的最终目标也已经到了。

    鉴于地方这种葫芦娃行为，周吉现在需要面对的就只有这元婴境界的敌人，这让他承担的压力少了不少，在他一头钻入小行星带的瞬间，一道披着斗篷的声音已经出现在了刚刚中年女人陨落的的位置。

    斗篷下露出的半截精致下巴，看不出表情喜怒。

    她扫了一眼已经彻底宣告死亡的中年女人，又往第一个抵达这里的具灵陨落的方向看了一眼后，这才将目光头向了小行星带。

    周吉能感受到，斗篷下的目光平静如水，似乎直接穿过了小行星带，落在了自己的身上。

    然后又在自己身旁的那滴鲜血上扫了一圈。

    已经被发现是诱饵了！

    下意识的，周吉心中就冒出了这么一个想法。

    “呵呵，小小凝丹，胆子还真大。”

    一个略带沙哑的声音跳过了太空，直接进入周吉的耳中。

    周吉没有回她，顺手甩给了她一个永久标记，而后当着她的面，大口吞咽起了灵元液。

    那女人只是静静站在小行星带之外，默默的放任周吉的动作。两人一个不肯进去，另外一个不肯出来，一时间僵持了下来。

    “把她交给我，我不会再针对你。”

    良久，斗篷下精致的下巴动了，声音再一次传入周吉耳中。

    回应她的，是一发蓄好势的风雷势。

    只是这一次，风雷矢在飞出的瞬间，那女人周身灰黑色雾气一振，直接裹着她出现在了另外一边。

    “威力不错，这就是你的底气……咦？”

    女人的声音正说着，就听到他轻轻咦了一声。

    就见那道飞出去的风雷矢在空中划过了一道弧线，居然凭空拐弯，向着她追索而来！

    女人周身的黑灰色雾气鼓荡起来，瞬间形成防护。

    风雷矢在触碰到那防护的瞬间，上面黑灰色的雾气宛如沸水一般的翻滚了起来，风雷矢也就此缓缓开始瓦解！

    好在这玩意儿的穿透力终究还是足够的，在它被完全消融之前，还是成功的在防护上穿透出一个手臂粗细的洞。只是穿透之后，风雷矢也由于能量耗尽而后继乏力，直接消散。

