    第224章海王逃婚vs傲娇火葬场114

    在谢洵的目光中，停在了林正源面前，扶他起来。

    “徐北侯，明白了吗？”

    “孟棠安。”这一刹那，谢洵眸色冷的厉害，随之蔓延的竟是漫长的疼痛，侧脸苍白，棱角瘦削，强压下喉咙中的痒意，不愿在她面前落了下风，到最后竟是笑了，狠声赞道，“你还真是忠心耿耿！”

    第一次询问，林正源人多势众，她不愿意，谢洵可以不计较。

    这次呢？

    她宁愿跟着一无所有的林正源，也不愿意回来！

    “侯爷谬赞。”孟棠安说。

    她知道的。

    谢洵问了两次，绝对不会再问第三次。

    女子眼尾状若桃花，很好看，声音柔软。

    谢洵熟悉极了她这副表情，她笑起来的时候眼尾上翘，格外甜腻，每次和他撒娇央求的时候都是这副笑容。

    现在，她用这样的笑。

    毫不留情的抛弃他。

    “爱跟他是吧，好啊，你跟。”

    谢洵一步步逼近她，眼中情绪压抑的厉害，望而生畏，停在女子面前，修长手指掐住她的下巴，看着这张脸，衣袖流转着女儿家的馥郁香气，千般风流万种情丝，在她耳畔轻声说。

    “棠棠，我们这笔账不算清白，我慢慢跟你算。”

    “好。”

    孟棠安仰头看他,毫不畏惧的应下。

    黑色骨哨放在了她的手里,还沾染着他身上的温度。

    “下次,别这么粗心。”

    …

    长安城。

    台上戏子咿咿呀呀的唱着，曲终，落幕。

    这是第一次有男子请她看戏,查秋看得入神，不知不觉,已经是晚上了。

    “时辰不早了,太晚回去不好,我送你吧。”

    梁修云放下手中的茶杯，许是久病缠绵缘故,手指上的血管脉络异常明显，浅浅的黛青色，腕骨冷硬白皙。

    “太麻烦您了。”查秋以前从未和男子这么近距离接触过,一时有些局促,垂下眼睫,解释,“我自己回去就好。”

    “姑娘的事怎么叫麻烦？”

    青年凝视着她清隽秀气的眉眼，起身,从容淡静，像是寺庙禅房中的佛经，又在不经意间露出一丝令人敬畏感。

    他说他出身普通家庭,但查秋总觉得他气质很好，一点也不像是寻常人。

    “麻烦周公子了。”

    “你倒也不必如此生疏。”梁修云微微一笑,“唤我和豫就好，嗯？”

    查秋怔了一下,心跳陡然如擂鼓，声音很轻：“……和豫。”

    梁修云眸色微暗,晃过病态幽光,面上依旧彬彬有礼，手指微抬。

    查秋下意识的想要躲闪,在淡香扑面的那一刻，又没动。

    冰凉触觉落在肌肤上,将一缕碎发勾在耳后,竟有些发烫。

    梁修云送她回到徐北侯府，目睹她进府，缓缓摩挲着指腹,仰眸看着徐北侯府四个大字,表情沉在夜色中。

    良久才离开，路上,不巧,碰到了一位熟人。

    那人道：“七弟？”

    查秋回到府中后，耳垂还是烫的，温度久久不散。

    正巧碰上账房的丫鬟，她迟疑片刻，询问：“阿欣，侯爷大婚当日的礼单还在吗？”

    “在呀。”阿欣有些诧异的停下脚步，“查秋姐姐你怎么突然问这个？”

    …

    回京路途遥远，这几日天气阴了下来，总是多云，也见不着阳光。

    停在林中歇息的时候将近傍晚，寒风穿过林间，带着几分萧瑟，竟有些倒春寒。

    孟棠安就穿了一件素衫，很薄,她自己向来怎么好看怎么来,现下冻的指尖发颤,也乐在其中。

    “侯爷,侯爷？”

    谢洵倚靠着树，冷冷看着孟棠安和林正源在一起说说笑笑的模样,手心中的珍珠耳坠攥的很紧，骨节生疼。

    是不是林正源死了，她才会乖乖听话？

    林中风寒，谢洵回过神来，咳嗽了好几声：“什么事。”

    “您病还没好，这时辰镇中的药店应该还开着，我去抓把药吧？”杨枝花担忧道。

    谢洵这人就这样，不把自己身体当回事，能挺着的时候一声都不吭。

    从京城赶来田蒙村，如今又回来，一天也没歇息过。

    “不用……”谢洵盯着孟棠安，刚说出来，又改口，“算了，我去。”

    “您……”就不能歇歇吗！！

    谢洵已经策马离开，背影在夜色下分外孤挺，约莫过了将近半个时辰，才从镇中回来。

    他们在原地修整，背靠大树，点燃了枯枝，火苗燃烧，在风中剧烈摇晃。

    谢洵从孟棠安身边经过，随手将斗篷扔在她脑袋上，步伐停也不停一下的离开。

    孟棠安原本还在有一搭没一搭和林正源说话，不知道是什么东西从天而降，直接盖住了头，视线陷入完全的黑暗。

    她懵了一两秒，将东西扒拉下来，才发现是件斗篷，月白柔软，不管是刺绣还是颜色，都是女儿家最心仪的。

    好看又暖和。

    孟棠安挑眉，看了远处的谢洵一眼，那人侧着脸，似乎在和人说话，没看她。

    林正源遮掩住眼底的暗色和不悦：“是我疏忽，没注意到，下次我给你买吧。”

    他自然是不希望孟棠安留下谢洵给她的东西，觉得她应该能听懂他的意思。

    孟棠安啊了一声，没说什么，将斗篷披在了身上，系上带子，月白的颜色衬着巴掌大的脸，楚楚动人。

    这件斗篷好看到她无法拒绝，完全被拿捏，冷不冷倒是其次，无所谓。

    孟棠安是颜控晚期，她喜欢一切美好漂亮的事物，但又生来带着破坏欲。

    比如谢洵的脸。

    林正源脸色微僵，抿起唇。

    孟棠安知道他不高兴，她原本也是要利用他，自然没多余心思说什么。

    谢洵扔完斗篷，径直走去，矜贵对杨枝花开口：“我觉得你说的很不错。”

    “啊？”他说啥了？！

    “还有另一件事也可以。”

    “啊？？”啥啊！

    “对。”

    “啊？？？”什么玩意？！

    谢洵察觉到孟棠安收回目光，才淡了心思，慵懒懒的没再说话。

    杨枝花一脸懵逼的挠头。

    侯爷这是什么意思？

    不管了！

    反正侯爷说的都是对的，都怪自己太笨，不能领悟谢洵话中的深奥用意！！

    “侯爷，您的药呢？”

    (本章完)

