    不过，在这场比赛开始之前，孙大圣因为另外一件事情先引起了热议。

    他跟jay-z在全明星正赛中场休息时间唱的那首《我的女人》正式在各大音源上架了，反应意外的不错。

    最高的排行榜都能排进前25。

    对于孙大圣这种外行人参与录制的歌曲能达到这样的成绩已经算是非常好了。

    很多没看全明星正赛的网友在听过之后都非常意外孙大圣的实力，认为他不进音乐圈有点可惜了，只有孙大圣自己知道，一点都不可惜，因为这完全是jay-z那百万调音设备的功劳，他现场唱的时候也多亏了这家伙回回帮着他兜住节奏，要不然的话，拍子早跑西伯利亚去了。

    当然了，就当时的现场氛围来说的话，即便孙大圣真的跑拍了，那估计也没人听出来。

    现场有时候听的真不是歌，主要看是谁唱。

    另外，这歌能爬到这么高的位置跟泰勒的宣传也脱不了干系，这首孙大圣专门为她准备的惊喜上线的第一时间她就在推特上进行了宣传，以她目前小天后的声势，炒热这首歌那自然是分分钟的事情。

    有意思的是有网友还留言问她“以后会不会有跟孙一起发歌的想法”。

    她居然回了句“如果有机会的话，这是当然的！”

    这一下子就让这对情侣共同的粉丝产生了期待。

    ……

    热火队跟湖人队在本赛季的第一次碰撞，全美直播是标配，再加上孙大圣的热度，这使得这场比赛还没开始就让所有的球迷议论了起来。

    大家都期待着一场大战来临，孙大圣能在这场大战中打出好的表现来……

    不过因为湖人队已经打了连续两个客场了，这是他们的第三个客场，连日的奔波让这只球队并没有在一开始就进入到状态之中。

    所以比赛开始这段时间场上基本上是热火队单方面压制的节奏，这让湖人队和孙大圣的球迷感到了一丝压抑。

    第一节打到6分45秒的时候，热火队以20比13领先。

    眼瞅着球队的战斗力不强，一直传球的孙大圣没再犹豫，他在下一个回合加强了个人进攻，只是克里斯波什今晚对于他的补防很凶。

    看样子是要报全明星正赛上的“穿裆”之仇。

    当然也不只是他，整个东部的内线现在都挺敌视孙大圣的，因为这家伙带起了一波“穿裆”潮流，很多后卫现在在传球时有意无意总是会看着他们这些内线的“蛋”部，这让不少内线球员感觉自己下面凉飕飕的，总感觉啥时候就说不定会遭受重击。

    为了杜绝这样的风气继续蔓延，他们根本不用商量就非常默契地在面对孙大圣时有更多的防守动力。

    上上场比赛打雄鹿队的时候便出现过这样的情况，博古特对于孙大圣的补防就很积极。

    只是博古特反过头来被孙大圣的补防收拾得很惨，这让他后面躲着孙大圣都来不及，根本不敢去找他的麻烦。

    克里斯波什作为受害者对于孙大圣的敌视程度还要严重很多，这让他在补防时非常的有动力。

    有一说一，这个赛季的克里斯波什真正找到了自己的定位，他在防守端的能力开始展现，尤其是他作为补防球员出现在防守体系中的时候，他的存在感非常的强烈。

    他真就是下一个凯文加内特。

    巅峰时候的“狼王”在防守端甚至可以补防到三分线外，众多内线中，补防范围能到这么大的没几个。

    身材跟加内特相似的克里斯波什这个赛季逐渐做到了这一步，这对于斯波尔斯特拉来说，真的是意外之喜。

    在他的防守体系中，或者说在帕克莱利的防守体系中，更喜欢用的是强力防守型内线，身体素质，尤其是跑跳天赋必须达标，能抗能移是标配，这也是为什么帕克莱利那么喜欢哈斯勒姆的原因。

    不过哈斯勒姆有一个致命的问题，他的身高不够，这限制了他在防守中的上限。

    所以斯波尔斯特拉根据现有阵容将帕克莱利给他传输的防守理论进行了一定程度的改变，现在热火队的内线防守并不只是内线的问题，同时还是所有其他球员的问题。

    简单来说，就是克里斯波什帮着大家来补防，然后大家再帮着克里斯波什来补防。

    这主要是用来弥补克里斯波什顶防能力不足，哈斯勒姆高度不够问题的办法。

    在克里斯波什展现出联盟顶级的补防能力后，这个理念也越来越多的被斯波尔斯特拉在热火队的比赛场中体现出来了。

    这也是为什么很多专家都说斯波尔斯特拉是勒布朗合作过最好主教练的原因，因为他有非常清晰的理念支撑着他，不是简简单单地把球给勒布朗……

    不过有意思的是，最近很多专家又发现，曾经只会一招“把球给勒布朗”的迈克布朗在湖人队上任后，改变也挺大的，林书豪现在被称为2010年选秀大会的遗珠最大的功劳便是他的。

    而且之前跟波波维奇博弈中，他以一招“将林书豪顶上一号位，孙大圣放到二号位”的变阵帮助球队反败为胜，在赛后也一度引起了不小的议论声。

    所以勒布朗跟他的主教练们到底是谁影响了谁，现在还真不好说。

    必须经过更久的时间之后，或许这个事情才会有结论……

    因为克里斯波什玩命的干扰，孙大圣今天进入内线并不轻松，再加上斯波尔斯特拉及时安排的外线球员补防，跟克里斯波什实现对孙大圣快速包夹的战术让孙大圣放弃了进入内线的想法。

    他开始更多地以投篮出手为主。

    查尔莫斯防他防的很紧，可还是被孙大圣用个人能力打进了不少的进球。

    凭借着孙大圣的持续得分，湖人队最终在第一节结束的时候追上了一些分差，32比34，还落后两分。

    孙大圣在第一节后半段凭借个人能力连拿7分。

    整个第一节他一共拿到了10分，此外还有2个助攻。