    王侯双膝跪在地上，只感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    刚才发生了什么？似乎陈煜一脚踢在了他的腹部，然后他就跪了。

    脑瓜子嗡嗡的，王侯现在都还搞不清楚自己到底是被谁施了法术，这尼玛这种不科学的力量怎么能出现呢！

    王侯身后的那些人也傻了，被他们寄予后望的腱子肉，似乎就这么给人跪了。

    尼玛，你那一身腱子肉都喂狗了么？中看不中用啊！

    而且看也不是很好看的样子！

    众人心中极致吐槽，这应该也可以算是墙倒万人推了吧。这么被轻轻碰了一下就跪了，尼玛不是托吧！！

    王侯：轻轻碰了一下？你们怕不是对“轻轻”这个词有什么误解！！

    “回去好好练练吧，你的肌肉太过僵硬，限制了你的灵活度和速度。你这种肌肉，不中看，也不中用，只能用来唬人而已。”

    陈煜倒是没有落井下石，很是认真的点出了王侯的缺点，只有这样，才能显出他高人的风范。

    另一边的人群中，向羽看着陈煜的目光变得热切了起来，就是这种力量，这才是他所追求的。

    原来特种兵，这么厉害的么？

    向羽心中产生了一抹思考。

    赵子武看着陈煜的目光也凝重了起来，刚刚陈煜出腿的速度，他没能看的清楚！

    默默感受了一下身上绑着的铅块，赵子武皱起了眉头。

    至于张冲和鲁炎，这两人已经傻眼，连666都不知道喊了，他们只知道，被老邓头和老柳头训练过后，他们现在又要被小煜子训了。

    “我输了？！”

    王侯跪在地上，口中尚不相信的喃喃自语着，他想站起来，但他发现腰有点不给力。

    听见陈煜的话后，王侯抬起头看了一眼陈煜，心中升起一丝挫败。他本是想一鸣惊人，龙腾九天的，但现在却是出师未捷身先死，中道崩殂了！

    不中看也不中用么？

    王侯看着自己最引以为豪的腱子肉，嘴角闪过一抹苦涩，自己一直最骄傲的东西，却是得了个中看不中用的评价。

    “还有谁有疑问么？”

    陈煜脸上表情不变，声音还是那么的温和，不过在众人听来，这声音却是变得没那么简单起来。

    这厮，竟是个喜欢扮猪吃虎的人！

    陈煜在众人心中的形象，还没有充钱，就已经是获得了一个暗黑的皮肤。

    众人看着就那样静静站着的陈煜，集体无言。

    不服？没看见王侯还在那跪着么！

    光着膝盖跪在水泥地上，这滋味，应该不好受吧！！

    陈煜回到了车上，他本来只是想要当一个安静的美男子的，这群人却非要逼他！

    拓永刚：队长说的都对！！

    其余人：鄙视！！

    “好了，现在你们都可以回去休息了，被淘汰了的人，明天会有车送你们回去。”

    龙百川说完抬手看了看表，虽然不需要看时间，但这个动作是领导的标配。

    “好了，解散。”

    说完，龙百川也不再理会这些人，坐下来后开车离开。

    陈煜上车后就是闭上眼睛，大半夜的把他叫来这里瞎折腾，不知道这样对皮肤是不好的么！！

    龙百川和武钢见到陈煜这样子，都是摇了摇头，眼中闪过一抹羡慕。

    年轻，真好！都可以不熬夜！他们现在都还得熬夜呢！

    车子离开，人群也散了，大半夜的不睡觉搞这一出，这不是折腾人吗！

    被淘汰的人，失魂落魄+骂骂咧咧地回了宿舍。

    向羽还站在原地，看着车子离开的方向入了神。

    “排长！”旁边的巴郎推了一下向羽，向羽回神。

    “走了，回去睡觉了”巴郎说道。

    向羽回头看了看巴郎，不知道为何，他总感觉自己被冒犯了。

    “走吧，回去睡觉。”

    ......

    赵子武站在原地还没离开，此刻目光冷冷的看着向羽。

    “哼~！”看了看，赵子武冷哼一声，转身回自己宿舍了。

    “走吧。”

    向羽脸上没什么表情变化，只是对巴郎淡淡的说了一声，随后迈步而去。

    巴郎正用自己刀子似的目光瞪着赵子武的背影，见着向羽都离开后，才是赶紧迈步跟了上去。这就是一个铁憨憨。

    “臭鱼，你刚才跑哪去了！”鲁炎和张冲终于是找到了蒋小鱼。

    只是刚刚走近后，两人却又是齐齐往后退了一步，同步的抬起右手在鼻翼前扇了扇，什么味这么臭！！

    臭鱼臭鱼，果真是变臭了。

    “你是掉厕所里了么！”两人都是嫌弃的后撤了几步，这味道，汝乃人否！！

    蒋小鱼倒是丝毫没有尴尬的意思，只是把手中的卷纸往身后藏了藏。

    向羽两人从蒋小鱼旁边走过时，注意到了他身后的卷纸。

    看着卷纸，再回想了一下刚才的突然袭击。两人都是不约而同的抬起手在鼻翼处扇了扇，看着蒋小鱼的目光中多了丝嫌弃。

    汝乃人否！！

    蒋小鱼厚着脸皮冲两人笑了笑，还友好的点了点头，试图朝两人走过去。

    见此，向羽和巴郎都是脸色一变，加快了步伐，几大步就是上了二楼，回了宿舍。

    最终，蒋小鱼再次一人去了厕所，去解决那件之前没来得及解决的事情。

    回到宿舍后，蒋小鱼把卷纸放下，此刻的卷纸，已经瘦了一圈。

    “哎哟”一声畅吟后，蒋小鱼躺在了床上。

    同时，他上铺的向羽和邻居鲁炎都是狠狠的抽动了几下鼻子，没闻到什么异味之后，同样是畅舒了一口气。

    “鲁炎，有什么感想没？”蒋小鱼小声道，经过刚才那事，他有点睡不着了。

    鲁炎：......

    感想？不敢想！

    你那一身臭味，你还问我感想！怎么？你还要写一篇论文出来啊！

    鲁炎在心中暗自吐槽。

    “闭嘴，睡觉！”

    向来严于律己的巴班长对蒋小鱼呵斥了一声，熄灯了，哪还有这么多屁话。

    躺在床上的蒋小鱼撇了撇嘴，暗中对上铺的巴郎竖了个国际通用手势。

    转身，面朝另一边的鲁炎，挤了挤眉。开始了眉目传情。

    蒋小鱼：鲁炎，有什么感想没！

    鲁炎：......

    鲁炎转了个身，面朝墙壁闭上了眼。

    此所谓眼不见心不烦也！

