    找到你了！

    叶圣凌赶紧朝着那个声音的方向冲了上前去，果然发现不远处就开始有不轻不重的呼吸声，继续往前走之后，竟然发现是一条死路，不过却有往上爬的楼梯。

    走到了那个楼梯的下面，叶圣凌看到上面正有个人爬到了顶处，而且已经推开了盖子，正准备要出去了。

    叶圣凌二话不说，拿起自己手中的枪就是扣动了扳机，那人的腿上扬起一阵血花，但他竟然硬生生的忍了下来，一句话都没说，出了管道之后就继续往前跑。

    叶圣凌知道自己这一枪应该是打中他了，所以也赶紧顺着这个楼梯往上爬去，不过却没有想到那个杀手竟然相当的阴险，一路往上爬，竟然还一路将楼梯给拆除掉，叶圣凌刚没爬两步就把整个楼梯都给卸了下来。

    骂了隔壁的，老子今天非把你抓住不可，叶圣凌心中骂了一句，最后就开始打量起这个通道情况，想要看看 有没有别的方法上去。

    虽然说已经没了楼梯，但是因为这个通道本身就不算宽敞的原因，所以叶圣凌手脚并用起来也还是能够撑着两边的墙壁往上爬去。

    好在他的力量完全足够，不然要是在这光洁的墙壁上的话，力气不够的人没爬两步就能够直接滑下来。

    短短不到七八米的管道，叶圣凌竟然硬生生的用了两三分钟的时间才上到上面，去到上面之后发现这里已经远离了原来那个繁华区，这里应该是在一个物流园里面，周围摆着各种各样的箱子。

    这个物流园相当的大，叶圣凌出来之后虽然说并没有发现那个杀手的踪影，但是他中了自己一枪，想必要跑出去也不是一件容易的事。

    而且他跑得越快，失血就会越多，更加不可能逃走，所以叶圣凌你还是有机会能够找到他的。

    不过这里实在是太过于宽敞，随便躲在某个角落，然后在那一动不动都可以躲个几天几夜不被人发现，叶圣凌可没有时间跟他这样耗下去，也只好静下了心来，将自己的听觉全部发散，开始聆听着这周围的声音。

    这个杀手显然是相当的有经验，知道这种情况之下，必须要隐藏自己的动静，叶圣凌居然半天都听不到一点声音。

    在这种情况之下，他也只好站起身来，假装要离开这个物流园。因为这个物流园里面有专门的起重机，所以叶圣凌出到了物流园之后也偷偷的爬到了那个起重机上面，开始观察着这里面的东西。

    果然没过多久，那个杀手以为叶圣凌是真的已经走了，这时候才从一个巨大木箱子里面出来，他的一只腿上面已经满是鲜血，整个裤腿都被血液浸SHI，很显然因为没有止血工具的原因，他完全没有任何办法。

    见到他一瘸一拐的想要离开之后，叶圣凌也直接就在那启动机上面远远的甩出一根飞针，那根飞针精准的刺进了那个杀手的另外一条腿上。

    直接将他另外一条腿上的神经全部麻痹，他整个人走着走着直接倒了下来，腿上完全用不起一点力气。

    见到他已经走不掉了，叶圣凌这时候才从起重机下来，随后再顺着地上的血迹慢悠悠的走到那人的面前。

    “跑？你觉得你跑得掉吗。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道。

    那人一条腿已经彻底没了知觉，另外一条腿又因为失血过多难以用上什么力气，而且再加上一路上都会有血迹的原因，他根本就没可能逃得掉，竟然恶从胆边生，看到叶圣凌朝着自己慢慢走来，从腰间摸出一把刀就想要反抗。

    不过他现在的动作因为受伤太过于严重的原因已经点慢了许多，所以对叶圣凌根本就造不成什么威胁，轻轻松松躲过了之后以前就朝着他的胸口而去。

    他这一拳直取那人的檀中穴，因为触碰到穴位的原因，所以那个人顿时就像是癫痫发作一样，整个人都在地上不断的抽搐着，在地上一直发抖。

    “说是谁让你过来的。”

    叶圣凌也没有理会他，掏出枪后对着他的脑门就问道。

    穴位的麻痹效果并不会很久，没多一会效果过去了之后，那人便也就不会像刚刚那样不断的抽搐了，不过很显然他完全搞不清楚这到底是什么原理，此时看向叶圣凌都是感觉一阵恐怖。

    突然之间，那人又开始抽搐了起来，表情看起来相当的扭曲，肢体也不断的在发抖，脸庞也渐渐发白了起来。

    因为叶圣凌对这个人体质并不是很了解的原因，本身人体的穴位就十分的神奇，在不同的人身上通常会有不一样的反应，他也不清楚这人被自己击打了一下檀中穴之后会发生什么反应。

    现在看到他跟疯了一样不断的在那里扭动着身躯，也觉得有些奇怪，皱着眉头问道。

    “不用跟我弄那些花招，如果你不想死的话，尽量就给我老实点。”

    那个男子依然是脸色煞白，表情看起来都好像要扭曲在一起，而且还渐渐的开始渗出了冷汗，一只手在自己的口袋上不断的掏着。

    叶圣凌用脚按住他的手，随后自己往他的口袋里面找去，却摸索出来一个瓶罐，这里竟然是一瓶药，叶圣凌看了一眼里面要的成分之后，也就明白了，原来这人是真的有癫痫。

    把那瓶药喂给大衣男子之后，本以为他会平静下来，却发现那人竟然脸色更加煞白，眼神也更加游离了起来，气息开始不断的减弱了。

    “我操！这他妈居然是一瓶毒药。”

    叶圣凌这时候才反应过来自己被骗了，赶忙一拳朝着他的肚子那里打去，想要让他把那些药吐出来，可是他只是堪堪地吐出两三颗，还有好几颗已经落了肚，这个逼竟然宁可自杀，也不愿意被自己虐一顿。

    叶圣凌等一下他的脉搏，此时虽然说已经相当的虚弱，但也依然是还有一点，那这也就说明这个人还有救！还有一点希望。

