 “好大一片废墟！”

林海看着前方，那一望无际的废墟，心中莫名有种躁动不安。

“古战场！”

罗成则是一声惊呼，剑眉猛地一挑，眼中精芒爆闪。

“林海，这是古战场，千万不能靠近！”

“很可能，里边有我们意想不到的危险！”

古战场？

林海疑惑的看了罗成一眼，有些不懂的问道。

“罗成大哥，什么叫古战场？”

“就是古时候，打仗的地方吗？”

“不止！”

罗成摇了摇头，眼中闪过一丝深深的忌惮。

“能够称得上古战场的，必须是死过百万以上的人！”

林海闻听，不由大吃一惊，看着罗成脸色都变了。

“罗成大哥，你是说，这里死过百万以上的人？”

“不错！”

罗成深吸一口气，重重点了点头。

太可怕了！竟然有如此多的人，死在了这里。

当初，这里到底发生了什么？

“林海，咱们还是绕路吧！”

罗成一脸警惕，朝着林海建议道。

林海想了想，最终点了点头。

“好吧！”

若是林海一人，或许还想着进去，一探究竟。

但是，这么多人在一起，林海可不想出现什么危险。

“老公！”

林海刚要走，柳馨月却突然将林海叫住，黛眉微微蹙了起来。

“馨月，怎么了？”

“我对这里有种熟悉的感觉！”

柳馨月说完，俏脸突然变得极为难看。

“什么？

！”

林海一愣，心头突然变得焦躁不安。

因为，林海也突然间，感到了一种熟悉的感觉。

就仿佛，曾经来过这里一般！“你们没事吧？”

罗成眉头一皱，朝着林海和柳馨月问道。

林海没说话，而是和柳馨月对望了一眼，两个人心灵相通，立刻明白了对方的意思。

“罗成大哥，你带着人绕路而行！”

“我和馨月，进去看看！”

罗成一听，不由脸色大变，急急道。

“不行，这太危险了！”

然而，林海却无比坚定的摇了摇头，苦涩笑道。

“罗成大哥，不管危险不危险，我们也要进去！”

“因为，这是我们的使命！”

使命？

罗成一愣，随后震惊道。

“你是说，九重天？”

“或许吧！”

林海也不确定，但能够让他和柳馨月感到熟悉的，除了他们那莫名其妙的使命，还能有什么呢？

“要不，我跟你进去！”

罗成剑眉一挑，朝着林海道。

“不用，我这里还有袁洪和金銮，麒麟也能帮忙。”

“就算有危险，应该也足以应付。”

“罗成大哥，你照顾好其他人吧！”

林海的目光，看向了莫彩蝶、红拂女和海月八圣林剑等人。

罗成眉头紧紧皱起，沉默了片刻，才叹了口气。

“好吧，那你小心！”

“嗯，有事咱们微信联系！”

林海说完，微微一笑，随后拉着柳馨月的小手，飞向了废墟当中。

“林海哥哥，一定要小心啊！”

看着林海的背影消失，云慧儿双唇紧紧抿住，双眼被水雾朦胧。

从见到林海以来，除了问候外，云慧儿甚至连一句话都没和林海说过。

不过，能够待在林海的身边，云慧儿便已经很满足了。

可是没想到，就是这么简单的心愿，也瞬间破碎了。

与云慧儿同样伤心的，还有林剑。

林剑浑身杀气冲天，面色难看，双拳紧握，指甲都几乎扣进肉里！“我的命是宗主给的，我能够有今天，也全是拜宗主所赐！”

“可是我为什么这么没用，还要让宗主去涉险！！！”

“若是我再强一些，就可以跟随在宗主身边，护卫宗主的安全了！”

“林剑，你这个废物！！！”

林海不知道，自己这一走，云慧儿和林剑的情绪，波动如此之大。

此刻，他已经带着柳馨月，深入到了古战场中。

“好阴森的气息！”

柳馨月突然双手抱肩，感到阴风习习，让人极不舒服。

“死了上百万人啊，能不阴森吗？”

林海伸出胳膊，拦住了柳馨月的肩膀，两个人并肩而行。

这古战场极为的广阔，两个人走了上千里，都还没有看到头。

不过，幸好也没遇到什么危险。

这一路上，极为的平静，除了阴风，没有见到任何的生灵。

“馨月，有没有感觉到，那种熟悉的感觉越来越接近了！”

“嗯！”

柳馨月点了点头，“我的心脏，突然跳得很厉害！”

“快看，那是什么！！！”

突然间，林海瞳孔一缩，指着前方，惊呼道。

柳馨月抬头，朝着前方望去，美眸一下子瞪圆。

“血海！！！”

只见前方，突然出现了一片血红色的湖泊。

那湖泊当中，浓郁的血腥味，飘散出来，让人几欲作呕。

林海的心中，一阵极度的不适。

可是突然间，林海心头猛地一震，下一刻眼睛立刻就直了。

“黑莲！！！”

只见血海的上空，突然有一物冲天而起，黑色光芒映照苍穹，铺天盖地！林海眼皮一阵狂跳，立刻就认出来，竟然是黑莲！不由得，林海赶忙将柳馨月护在身后，心头巨震无比！这黑莲有多神秘多可怕，林海可不是见过一次两次了！修罗每次都能够借着黑莲逃脱，可见这黑莲强大无比。

现在，怎么会突然出现在这里？

“好多人！！！”

忽然间，柳馨月一声惊呼，指着那血海，俏脸色变！“军队！！！”

林海也是瞳孔一缩，难以置信的发现，血海的上空，突然出现了密密麻麻的大军。

“杀！！！”

刹那间，杀声震天，军队朝着那黑莲冲去。

可就在这是，黑莲之中，突然露出一个模糊的人脸，发出阴冷瘆人的笑声。

随后，黑莲突然释放出恐怖的黑雾，一道道黑芒，犹如利箭般激射而出，瞬间将大军笼罩。

“啊！！！”

惨叫声不停的响起，大军被黑芒射穿，成片成片的倒下。

地面之上，瞬间血流成河。

大军悍不畏死，不停的朝着黑莲攻击，奈何却伤不得黑莲分毫。

而黑莲就像一个恐怖的绞肉机，疯狂的收割着大军的性命。

林海和柳馨月，都已经看傻了。

这单方面的屠杀，一直进行了三天三夜！林海和柳馨月陡然惊醒，这才发现，大军竟然已经全军覆灭！而地上的鲜血，已经汇聚成湖泊，让人心惊胆寒！嗖嗖！就在这时，林海和柳馨月同时心头一震，发现两道人影，破空而去！ 