“怎么可能？”
草蛮统领翻身而起，满目震撼之色。
即便亲身经历，也无法相信，自己有一天会被人撞下马背，还是在自己全力冲刺之时。
要知道，人马合一之时，气息相连，威势倍增，即便是同阶武者，也要避忌三分。
若非实力够强，反应迅速，恐怕会被直接砸在马下。
甚至，就连坐下有着马皇血脉，堪比异兽的火云宝马，都被撞的一命呜呼。
但偏偏，现在被一个气息在三品的炼体武者做到了，而且好似没事人般晃了晃肩头，便挥刀杀至。
当！
草蛮统领举刀格挡，刺耳爆鸣声中，火星迸溅，距离席卷之下，他竟是连退数步，面上一阵晦涩难明的青气涌动。
这一刀虽然没有伤到他，却震动了其内气，使得毒气发作了！
好在，他并不是一个人战斗。
“杀！”
在两人第一次交手的刹那，一队草蛮骑兵有如龙蛇般狂奔而至，近十柄雪亮弯刀整齐划一，直取陆川后心要害。
以这些骑兵的力量，虽然弱了陆川不止一筹，全力一刀，也无法破防。
但若是所有刀锋击中一个地方，即便陆川再强一分，也扛不住。
不要因为骑兵修为实力不如对手，就因此小觑他们，常年如一日的苦练，所形成的默契，给予了他们足以达到以量变化质变的威能。
“哼！”
陆川一瞬间判断出，决不能硬抗，一刀迫退草蛮统领的同时，蓦然矮身一个懒驴打滚，直接从马蹄下闪过。
硬挨了两蹄子，肩头也中数刀的代价，换来四五品马腿应声而飞。
噗嗤！
刹那间，刀锋一闪而过，骏马惨烈嘶鸣，整齐划一的骑兵冲锋，瞬间乱做一团。
“死来！”
草蛮统领目呲欲裂，疯狂冲了上去。
马匹对于草原人而言，乃是最重要的伙伴，在部族地位中，甚至高于老人和妇人。
若此残杀马匹，尤其是火云驹，乃是不可饶恕的罪责。
当！
两人再次交手，刀锋相撞，火星迸溅，一瞬间杀的难分难解。
飞沙走石中，两道人影闪转腾挪，越来越快，几乎让人分不清真身在何处，好似出现了无数重影。
轰隆隆！
但每当草蛮统领后退之际，都会有一队骑兵趁势冲出，挥舞弯刀杀向陆川。
这一次，他们学乖了。
当陆川闪躲之际，草蛮统领不仅会同时追上，还会有另一队骑兵从旁策应，两面夹击。
纵然陆川不计代价的斩杀马匹，可效果却远不如第一次突袭。
这也在情理之中。
毕竟，草蛮人并非真的蠢货，他们是天生的战士，能在最短时间内，找到适应战场的方法，并且加以运用。
但这不代表，陆川就没有办法破掉骑兵队伍。
三番两次之后，草蛮骑兵已经死伤近三分之一，但其强大的机动性，尤其有草蛮统领作为锋矢冲击，依旧压制住了陆川。
甚至于，将其活动范围压缩到了极致。
即便陆川炼体有成，气力绵延无尽，可一连串全力爆发下来，依旧感受到了疲惫。
唏律律！
就在此时，前冲中的骑兵队伍豁然骚乱气力，一匹火云驹猛的扬蹄嘶鸣，好似能够传染般，四五匹火云驹竟是摇头摆尾，抗拒着草蛮骑兵的指挥。
“怎么回事？”
“火云驹为什么会害怕？”
“不好……”
熟悉马匹性情的草蛮骑兵，很清楚火云驹这是在害怕。
可斗了这么久，不可能是害怕陆川，而寻常猛兽都不畏惧的火云驹，有什么能让它们如此焦躁不安呢？
除非，是强大凶残的异兽！
这里当然没有异兽，但陆川却在这一路上，猎杀了数头强大异兽，留下了一点零碎。
此时，神不知鬼不觉的挥洒出去，足以让火云驹乱作一团了！
“你搞的什么鬼？”
草蛮统领满目仇恨，死死盯着陆川。
但他看不到，自己双眼之中，已经密布的诡异血青色！
“是时候结束了！”
陆川很清楚，草蛮统领已经毒入脏腑，即便还有救治的可能，但他却不会给对方这个机会。
当！
飞速靠近的同时，一刀狠狠劈出，双刀碰撞间，刺目火星迸溅，草蛮统领闷哼一声，径直倒飞而去。
“噗……”
青黑色的腥臭污血漫洒半空，洋洋洒洒间，甚至飘向了周围的骑兵，草蛮统领目露绝望，厉吼长啸，“走，快走！”
他很清楚，这毒都多么可怕。
之前四名四品草蛮亲卫战士，甚至没有任何接触，就毒发身亡。
他能靠着修为，压制剧毒在体内，可现在直接喷出一口毒血，可想而知这些靠近的草蛮骑兵，会有什么下场。
说着，草蛮统领浑身迅速泛青，但其体表却筋肉鼓胀，双目圆突，爆吼着挥刀杀向陆川。
这位二品强者，显然是想用自己的生命，为麾下战士争取逃命的机会。
没有了他的牵制，面对如此凶残狡诈的敌人，草蛮骑兵根本不可能取得胜利。
可惜，陆川费了如此大力气，岂容这些草蛮骑兵轻松退走。
唏律律！
在草蛮统领一声喝令下，众骑兵纷纷调转马头，满面悲愤的向谷口冲去。
但很快，他们便骇然发现，强劲有力的火云驹仅仅冲出百十丈，便口吐白沫，浑身抽搐，四蹄无力。
“你个卑鄙小人，竟然下毒！”
草蛮统领绝望怒骂，疯狂追杀陆川。
但在陆川眼中，这位二品高手，已经是个死人，自然不值得他冒险，面对一位二品高手的临死反扑。
陆川飞快后退的同时，彷如脱缰的野马，一阵风也似的刮过下马的草蛮骑兵。
噗嗤！
刹那间，刀锋闪烁，血光迸溅，残肢断臂应声而飞，惨叫此起彼伏。
“走，快走啊！”
草蛮统领绝望嘶吼渐弱，甚至已经看不清，仅凭着坚强的意志支撑，紧追着模糊的影子砍杀。
可惜，连陆川的衣角都碰不到。
陆川没有怜悯对方，更不会觉得这种做法，是否有违一个战士的品德。
二品高手的强大，他早就见识过了。
深知这等强者全力爆发，有着怎样的威能，他可不想刚刚恢复，再次落得半死不活的境地。
噗通！
草蛮统领终究是没有追上陆川，便栽倒在地，踉跄着爬行数丈远，留下满地血污，便再也没有了声息。
而这一路，同样有着数十具尸骸倒卧两旁！
“呼……”
陆川长长吐出一口浊气，耳朵蓦然一动，身形闪烁着，飞快掠出山谷，只见外面还有十几名草蛮战士。
只不过，这些人并非骑兵，仅仅骑着马，但也是气势不弱。
此时，他们拱卫着数量马车，上面虽然盖着皮毛，可看外形多半都是箱子类的物事。
“有意思！”
陆川眯了眯眼，并未给这些草蛮战士逃跑的机会，潜行过去后，很快便将这些人放倒。
一番酷烈手段盘问之后才得知，这些东西全都是珍贵的宝物。
而且，都是此番草蛮南下叩边所得。
“麻烦了！”
陆川面色凝重的将最后一人枭首，驱赶马匹拉着大车进入山谷，便来到楼阁内查看李月华的情况。
让他松口气的是，此女伤势虽然很严重，但并未伤及根本。
只要及时治疗，并且有足够的药石辅助，凭借此女三品内气修为，足以在短时间恢复如常。
但可惜，时间并不允许。
因为，外面那四五辆大车的宝物，虽然是草蛮南下叩边劫掠所得，此番运回北疆草原，却并非是分给各部头领，而是供奉给大萨满的。
所谓大萨满，乃是草原侍奉唯一神长生天的仆人，代表着最接近神的人。
若是放在大晋，那就是国师一类的存在。
妥妥的一人之下，万人之上。
但放在草原，大萨满甚至能跟黄金王帐大汗角罗什平起平坐。
正因此，角罗什才派遣如此精锐的骑兵，押送重宝回草原，给大萨满送礼，并且请托他再派援兵。
“难怪刚刚车队里有两个穿着奇装异服的纹身怪人，早知道……”
陆川暗叹口气。
之前察觉到那两人气息有异，为防意外，便率先出手斩杀两人，之后才留了几个舌头，询问这些人的来历。
而这些人之所以来此，也是接到了润州府城外，大统领萨**派人送来的宝物之后得知此事，才将这一任务一同交给了这位草蛮统领。
放在平常，一位二品高手，领着百人队精锐铁骑，只要不是碰上一品绝顶，几乎可以在草原横着走。
可惜，碰上陆川这么个不讲道理的怪物。
不仅不按套路出牌，偏偏手段奇多，先是刀枪不入，又是奇毒跌出，让人防不胜防，最终全军覆没。
连带着，大汗角罗什搜刮边疆所得的诸多奇珍异宝，也都落入了陆川之后。
可惜，这是烫手山芋，麻烦必会接踵而至。
但既然落在了自己手里，就绝没有还回去的道理。
“难办啊！”
陆川揉了揉眉心，绞尽脑汁也没有想到，如何将这么大批宝物弄走的法子。
正思量间，李月华醒了。
在给她把脉后，确定此女伤势无碍，便将之前的经过，简略叙说了一番。
当得知外面有一大批珍宝，李月华除了话痨和好奇宝宝属性外，又显露出了财迷的一面。
