    梅太后都觉得这事情有猫腻，心思缜密的顾芷柔又何尝想不到这一点？

    且先不说她答应梅太后要协助景朝辞去彻查此事，就连她自己都想知道这背后是究竟何人在操控。

    她现在跟梅家是一条绳上的蚂蚱，对方在暗他们在明，若此事一直不查清楚，那么他们会永远处于被动的一方。

    这对他们任何人都是不利。

    闻言，弘元帝睁开锐利的老眼，拇指上的白玉扳指微微转动，凝眸深思，片刻才开口：“依爱妃之见，这事该怎么解决？”

    顾芷柔笑，她知道，弘元帝是把她的话听心里了，“依臣妾之见，皇上不如就同意瑞王殿下再去彻查一番到底是何人所为，这样也好给康北侯爷一个交代，不然，也不能让康北侯爷不清不楚的蒙受这冤屈。”

    弘元帝冷睨了一眼景朝辞，冷哼：“康北侯耗费一天一夜时间都没找到一点有用的东西，老二再彻查一遍，就能把那税银送到朕的面前了？”

    景朝辞暗自握拳，父皇这是不相信他的能力。

    “万一呢？”顾芷柔轻笑，“万一瑞王殿下做到了呢，皇上不给他个机会试试怎么能知道结论？”

    她又道：“就算是现在关押了康北侯爷也无济于补，那税银该找还得找不是吗？”

    弘元帝眯着眸子，沉吟，思量着顾芷柔的一番话。

    片刻，他对景朝辞烦心道：“朕就给你个机会，再去查一遍这事儿，若是查不到有用的东西，就别来见朕。”

    “父皇放心，儿臣定不会让您失望。”

    景朝辞起身，深谙的眸光对上顾芷柔含笑的眸光，眼底掠过一丝幽色。

    随后，他便出了御书房。

    没多会儿，顾芷柔便向弘元帝告退：“为了不打扰皇上批奏折，臣妾就先退下了。”

    临走时弘元帝握着她的小手亲了一下，“爱妃晚上在寝殿里等着朕。”

    “皇上~”

    顾芷柔娇嗔一声，面色羞红，端着案桌上剩下的羹汤出去了。

    远去御书房百米，顾芷柔面色如常冷清，没了方才女儿家的羞态，美眸里蓄着熠熠精光。

    “柔妃果真是好本事，皇祖母果然没有看错人。”

    前面，突然横路出现的景朝辞吓到了顾芷柔几分，一瞬的功夫，她便恢复如常，隐下眸子里几分精光，笑道：“既然是入了瑞王殿下阵营，总不能给殿下拖后腿。”

    梅太后这招棋算是下对了，把宝押在顾芷柔身上，有她跟弘元帝吹耳边风，确实能为景朝辞这边省了很多麻烦。

    景朝辞上前几步，阴锐的细眼逼视，紧盯着顾芷柔，“这皇宫，本王想要的是皇位，你想要的是什么？”

    顾芷柔与他对视，不见丝毫退怯，美眸里的云雾缠绕让人看不清，她勾着红唇，笑：“臣妾想要的，不过是在这偌大冰冷的皇宫，有一方平安无忧的栖身之地。”

    “是嘛......”景朝辞幽幽轻笑，几分阴冷之意。

    只想寻个平安这么简单？

    可他从这女人的眼底却看到与他相同的东西：野心。

    顾轻茉敛下眸子，“臣妾一介女子，没有瑞王殿下那般远大抱负，在这步步为营的皇宫，能平安过完余生就心满意足了。”

    接着笑言：“入瑞王殿下阵营，是相信瑞王殿下有朝能让臣妾实现心愿。”

    实现让她在皇宫平平安安的心愿？

    景朝辞嗤笑：“若是柔妃的心愿就是这么简单，日后本王掌权，定会轻而易举的帮你实现。”

    顾芷柔笑意深深：“那么，臣妾就拭目以待了。”

    说完，抬步绕开景朝辞离去，与他身子错开的差刹那间，顾芷柔嘴角的笑意，霎时冷了，如深秋寒霜......

    景朝辞转身回眸，看着顾芷柔远去的背影，阴冷的眸子微眯，眼底幽深如井。

    嘴上说着想要过平安无忧的日子，就看她眼底的“野心”是不是这么想了。

    是想要平淡风顺的日子，还是那荣华权高的位置，只有顾芷柔自己心底最清楚......

    *

    下午，景朝辞带人去税银失窃地点又重新查了一遍，这一查，确实有重大发现，景朝辞在税银失窃的周围发现一样东西。

    戌时，天色昏暗，景朝辞阴沉着面色，拿着那样东西进宫面圣。

    弘元帝看见那东西大发雷霆，宣太子景元昭觐见。

    戌时一刻，景元昭不知所云的来到御书房，进门便看见一旁坐着的景朝辞，面色阴郁，眼里对他的敌意不加掩饰。

    景元昭暗自皱眉，他跟景朝辞暗地里斗争许久，因顾及皇家颜面，两人明面上却没有这般眼红黑脸过，何况还是在他们父皇面前。

    景朝辞这般模样，让他突生不安...

    上前，景元昭先给椅子上的弘元帝请安：“儿臣见过父皇。”

    弘元帝黑沉的脸，欲是风雨来袭，“啪”的一声扔在案桌上一样东西，低沉的嗓音里是隐忍的怒气：“太子给朕看看，这是什么东西？”

    景元昭定眼一看，瞬间惊骇：“这、这是儿臣东宫的令牌，怎会在这里？”

    这令牌五年前就不见了，他一直以为是丢了，也没有去找过它，怎么今日会突然出现在他父皇手上？

    景朝辞冷笑插话：“太子兄何必明知故问呢，你东宫的令牌不应该你最清楚？”

    景元昭眯了下眸子，心里愈发不安，但依旧面不改色，“这令牌早在五年前就丢了，至于为何又突然出现，本宫还真不知道。”

    五年前，东宫发生过一场大火。（记住这场火，会考的...）

    那场大火后，东宫令牌便不见了，想必是丢到了那大火里，那令牌是景元昭调遣东宫影卫用的，若是没有令牌，他的口谕也同样调遣东宫影卫，所以令牌丢失的事情他也没太在意。

    今日突然出现在这里，他实属意外，但确实是不知情。

    好个不知道！景朝辞嗤笑，语气咄咄逼人：“太子兄是想当着我和父皇的面演一场‘掩耳盗铃’的戏吗？”

    景元昭黑眸冷眯：“二皇弟是何意？”

