    张明躺在酒店的床上，心情郁闷。

    他怎么都没有想到，万宝珊竟然那样欺骗自己，实在是可气。

    如果万宝珊说，梅九方会去找万九州的麻烦，想请张明去帮忙的话，张明是不会拒绝的。反正姜新请了梅九方来就是对付自己的，早点收拾了他，也免得以后麻烦。

    但是，万宝珊跟万九州却要耍那样的手段。

    翻身看着窗外，张明越想越气。

    天亮后，他赶回了盛泰中介，准备上班，转移注意力，化解烦恼。

    叶清音忽然走了过来，问道：“这些天你在外面住，还习惯吗？”

    “也就那样吧。”张明叹气道。

    “那你……想不想回去住？”

    “当然想啊。可是，想又有什么用……”说着，张明猛地一怔，忽然意识到了什么，便马上抬头看着叶清音。

    只见叶清音满脸娇羞的笑容，跟一朵花似的，非常漂亮。

    张明腾地一下站了起来，激动地忙问道：“叶京要搬出去了？”

    叶清音的眼睛马上往右下瞥，抿嘴笑着嗯了一声。

    张明右手握拳，激动不已。

    “他终于出去了。”

    叶清音马上看着他。

    张明这才意识到自己说错话了，就连忙解释道：“我的意思是，叶京终于可以开启自己伟大事业的征程了，他可是要征服星辰大海的人。”

    听到这话，叶清音噗嗤一声就笑了出来。

    看到她笑了，张明也呵呵笑了，昨晚的气一扫而光。

    “你个小机灵鬼，别以为我不知道你在想什么。虽然叶京就要搬出去了，但即便你回来住，也得规规矩矩的，听到没有？”

    “是，叶总。”

    “这还差不多。”

    看到她要走，张明忍不住问道：“叶总，难道你就真得不想？”

    “不想。”叶清音娇羞一笑，转身就回到了自己的位置上。

    站起身来，张明在店里转了转，右手摩挲着自己的下巴，嘿嘿地笑，笑得特别开心，还出声了。

    “张明这是怎么了？”杨月听到声响，便狐疑地看了一眼。

    叶清音心里清楚张明在笑什么，因为她的脸上也是挂着一抹娇羞的微笑。

    自打得知很快就可以搬回去住，张明就没心思认真工作，恨不得时间过得快一些。

    可就在上午十一点的时候，葛玲玲忽然带着一个男人来了。

    “张明。”葛玲玲笑着跑了进来，一见到张明心情就很好。

    “你不上班吗？”

    “上啊。这不是因为要带我大伯过来，所以就请假了吗？”

    张明看了一眼那个男人。

    葛大路也在打量张明，问道：“玲玲，这就是你爸说的大师？”

    “对啊。”葛玲玲笑着解释道。“大伯，你别看张明年轻，但他本事大着呢。别的不说，就说我爸那腿吧，都是张明给治好的。”

    葛大路半信半疑地看着张明。

    他怎么看，张明都跟传统意义的大师，相去甚远。先不说他这年纪太小了，就说这扮相，也没有点大师的样子。

    不过，既然葛云飞信誓旦旦地说，找张明准没错，那就姑且信他一次吧。

    “大师，我听说你们这里有风水装修的业务，可保家宅平安，人丁兴旺，财源广进，是吗？”

    张明客气地笑道：“没那么夸张。只不过，弄了我的风水装修，应该可以保证家庭和睦，事业顺利。至于人丁兴旺和财源广进这种事，那是命中注定的，谁也改变不了。”

    虽然这个答案没有让葛大路满意，但他也知道，这是实话。

    于是，他对张明就多了两分信任，问道：“那可以请大师也帮我设计一个风水装修吗？”

    “这个可以。把你的生辰八字给我，我帮你算一下。”

    葛大路马上写下了自己的生辰八字。

    张明拿过来一看，立刻算了算，说道：“葛先生，你这命格属金，适合用白色、金色或者是银色来装修。但是，大多数人不太习惯用银色来装修房屋。金色显得富丽堂皇，贵气十足。白色显得洁净自然，给人一尘不染的感觉，都是很不错的选择。”

    “有道理。”

    “既然你是玲玲的大伯，那我再送你一句话，希望你不要生气。”

    葛大路笑道：“你说。”

    “我看你的面相，最近恐有血光之灾，你应该尽量避开金属物件。”

    本来葛大路的心情还可以，但听到这句话，脸立马就垮下来了，说道：“好端端的，你怎么咒我呢？”

    “我不是咒你，只是依据你的面相，实话实说而已。如果你不相信，当我没说。”

    “看在玲玲的面子上，我就不跟你计较了。”说着，葛大路马上起身就要走。

    葛玲玲连忙问道：“大伯，你不在张明这里登个记吗？”

    “登记做什么？”

    “张明这里有专业的装修队，可以严格按照他的要求来进行风水装修。只有这样，装修出来的效果才能达到他要求的效果，也才能起到作用。”

    葛大路正生气呢，怎么可能把钱扔张明这里，马上说道：“有机会再说吧。”

    扔下这句话，葛大路哼了一声，立马就离开了。

    葛玲玲本来还想劝阻的，可他走得太快，实在是跟不上。

    到了外面后，葛大路上了自己的车便绝尘而去，显得特别不礼貌。

    这下葛玲玲尬住了。

    她回头说道：“张明，对不起，我大伯这人脾气急，你别生气。”

    “我今天心情好，不生气。再说了，出了事是他自己受苦，又不是我。”

    “他真有血光之灾？”

    “你问这话，就是在质疑我看面相的本事。”

    葛玲玲连忙摆手道：“没有没有，我是非常相信你的，你那么厉害。”

    “看在你的面子上，我再多说一句话。”

    “什么？”

    “你大伯身上的事情，多着呢。”

    葛玲玲顿时一头雾水，不明白这话是什么意思。但是，见张明呵呵笑着，一副不打算说的样子，她也就没有刨根问底。

    午饭，张明请葛玲玲在外面吃。

    吃饭的时候，葛玲玲笑道：“你明天有空吗？”

    “干嘛？”

    “我们护士长说，她明天休息，打算去她老家农村那边弄烧烤，问我去不去？我一个人去没什么意思，要不你陪我去吧？”

    “别又有邱学成一类的人出现吧？”

    葛玲玲笑道：“没有啦，就我、护士长，还有另外三个同事，都是女的。”

    “就我一个男的？”

    “对啊。你看，有我们五个女人环绕着你，多幸福啊。”说着，葛玲玲一把拉住了张明的手，微微噘嘴道。“张明，一起去吧？好不好？”

    张明是吃不消漂亮女生撒娇的，便马上答应道：“好好好，去去，我去。”

    “我就知道你最好了。”

