    李珂有些茫然，然后他就看到了最后一行信息。

    根据这次模拟，您得到了如下奖励，请选择一项进行领取：

    1，生命上限缓慢加10，生命力四十点。

    2，从灵兽身上得到的珍稀材料。

    3，使现实世界的狐狸对你产生印象，并在梦中随机梦到模拟人生当中的经历。

    没什么犹豫的就选择了第一项，李珂就感受到从虚空……不，或者说是那个空洞当中传来的力量。

    他的身体又开始疼痛，然后暖洋洋的，很明显是因为选择的奖励而产生了变化。看了眼自己的生命值，并没有直接提高十点，只是多了一点。

    应该就是里面所说的缓慢提升的效果了。

    李珂也能够理解，毕竟虽然是系统，但实际上却是自己的能力，就算选择了效果，也需要一些时间来消化。

    不过……

    “竟然能够干涉其他人，让其他人在梦中梦到和我在模拟器之间的交流，这个东西果然不简单，而且还能够得到珍稀的材料……”

    李珂回想着最后一个选项，他越发的怀疑自己的模拟其实就是一次又一次的穿越，只是他没有更多的证据能够证明这件事情，而他现在的实力也完全没资格探寻是否是如同自己所想的那样子。

    只是可惜，自己每次模拟的结果都是死亡，如果能够在模拟当中活下来的话，或许就知道到底是怎么样的一个情况了。

    “不过……模糊记忆后果然没有和那只狐狸相处的记忆啊。”

    李珂有些遗憾，他真的很好奇自己是怎么让对方帮助自己修行的。他没别的意思，只是因为想要快速的变强，所以才会这样想的。

    真的。

    “但狐狸的话，我记得艾欧尼亚最出名的就是阿狸了吧？如果是阿狸的话，应该……嗯，没啥问题？我记得她是善良的来者，所以我到底是怎么死的？该死……要是没有模糊记忆就好了！”

    李珂拄着剑慢慢前进，有些想要顿足捶胸，但让他重新选的话，他也绝对不会鲁莽的在快速模拟当中选择保留记忆。

    因为对他本人的冲击实在是太大了，第一次承接记忆的时候，自己握剑的姿势和战斗的风格就被记忆所影响了。第二次的穿越火线的生活，更是让他被艾欧尼亚所改变的性格倒退了一些，恢复了一些现代人的开朗。

    或者说，轻浮。

    剩下的精神力量和生命力量不足以再次开启模拟，李珂就快速的朝着地图上的小镇走去，他不打算改变模拟器当中的路径，打算在那个小镇当中好好的养伤，然后再坐马车前往尚赞。

    因为这条路是可行的，只要自己不去找那只狐狸，那么自己很大概率就不会死。

    安全第一！

    钱等到伤好了再去赚！

    有这种能力的他根本就不需要急于一时！

    就是……

    “好远啊！”

    看着地图上需要翻过一座大山的道路，李珂在山林中那喊了出来，惊起了一阵飞鸟，在缓缓升起的红日当中，显得是那么的凄凉。

    ————

    卞卡是一个酒馆的学徒，他是被自己的父亲托人送到这里当杂工的，一开始做的是在柜台给人打酒的活，可这活他却做不来。

    在这个镇子上会喝酒的人，大多都是伐木工或者做工的长工，这些人最为精明，打酒的时候都会死死的盯着他，不让他趁机掺酒，所以掌柜的就起了辞退他的心思。

    奈何是东家介绍的人，所以辞退不得。

    于是就拍了他来做跑堂的，只要能够记得客人要了些什么，然后机灵点，嗓门敞亮点，那么也就能够混饭吃了。

    好在他的确激灵，知道什么人不能够惹，总算到现在没出过大错。

    但就在今天，就在他以为美人要来，正捉摸着什么时候能够回家的时候，街边就传来了一个仿佛从地狱当中传来的幽怨声音。

    “温一壶酒，来一碟茴香豆。”

    卞卡的身体猛然一抖，下意识的以为是被自己用开水烫了的蚂蚁们来复仇了，但马上意识到蚂蚁们是不会说人话的，所以他看向了街边。

    只见到一个衣服破破烂烂，满身血迹的落魄剑客拄着剑缓缓的朝这里走来。从对方身上沾满的草叶和落叶，以及破烂衣服上的血迹来看，说对方是从地狱当中爬出来的并不算是什么过分的话。

    但唯独那把刀虽然沾了污渍，但看起来却依旧是一把一流的刀剑，而看对方那犀利的眼神，满身的血迹，八成是一个一流的剑客了！

    机灵的他知道这是自己惹不起的人，便立即高声喊了起来，并迎上了李珂。

    “好嘞！温一壶酒，来一碟茴香豆！客官里面请！”

    李珂有些颤抖的跨进了这家酒馆当中，拄着剑坐到了凳子上，终于深深的呼出了一口气，看着有些畏惧自己的小二，还有那忙起来的掌柜，一种想哭的感觉就出现在了他的心中。

    诚然，他在模拟人生当中自然是安全到达了酒馆，但！是！

    模拟当中的他没有迷路！

    而消耗了精神力量和生命力量的他，不仅脚程慢了模拟人生的自己不止三分之一，而且还因为精神消耗过大，迷路了！

    这也不怪他，他因为受伤，外加生命力消耗走慢了，导致天黑了。然后因为受伤了，导致精神恢复速度变慢，然后没认对路。

    于是悲剧就出现了。

    迷路的他找了半天才找到正确的路，但在走的路上，掉进坑里，掉进水塘，衣服被扯破，以往不能够遇到的倒霉事情全都遇到了，等到走到这个目标的小镇的时候，他的肚子早就饿的受不了了。

    摸了摸自己的钱袋，确定没丢之后，李珂摆出八个大钱，一边询问着给自己端来茴香豆和酒的掌柜。

    “掌柜的，你们这里都有什么好吃的。”

    掌柜的微微一笑，指了指柜台。

    “回客官的话，我们这里最有名的就是面了。”

    “那都有什么面？”

    掌柜的笑容更加的和善了。

    “板刀面和馄饨面。”

    李珂一愣。

    这也不是江心啊！

