
福宝和多多也哈哈大笑，严奶奶更是坐在门边的椅子上抽着烟袋杆子，太阳暖洋洋的照在她的身上，一缕缕白烟也缓缓的往上飘去。

今天就是大年三十了，严小强一大早就在四合院大门口贴上吉祥对联，还弄来了几个大红灯笼搞搞挂起。

严爱党不知道从哪里弄来了十几箱的小彩灯，围着四合院的框架给绕了一圈，一闪一闪的彰显着喜庆。

不但是南南的四合院，北南的、叶尘儿的、阿龙的、阿铁的四合院都围上了小彩灯，北南和阿铁特地回去看了一眼，却不约而同的回到了南南的四合院。

严小南拿出了一件貂皮大衣，那是她拜托叶惠贤从沪市带来的，一直放在自己房间里，直到今天大年三十才拿了出来。

“奶，我听说以前的地主老财都穿金戴银，夏天穿丝绸，冬天穿貂皮，要不您试试，那地主老财的款是咋摆出来的。”

严奶奶看着严小南手里的那件貂皮大衣，虽然老太太从来没有见过真正的好皮子，但好东西就是好东西，不懂也能看出三分颜色。

黑色的貂皮在阳光熠熠发光，毛针细密厚实，摸上去非常的柔软顺滑，严奶奶忍不住对着衣服吹了一口气，貂毛瞬间反弹。

“南南啊，这件衣服好啊，可你奶我穿上会不会让人给逮走啊？”

严小南笑眯眯的摇头：“奶，不会的，以后都不会的，哪怕你拿着一块金砖上街溜达都不会有人来逮你。”

“这敢情好，来，让你奶试试地主老财的款。”

严小南为奶奶换上了毛料的裤子，闪亮的翻毛皮平跟靴子，再把头发给拢成一个发髻，披上了黑色的貂皮大衣。

穿上貂皮大衣的严奶奶果然不同凡响，气质提升了不知道多少个台阶，七十多岁的老人看上去最多五十多岁，那一脸的满足，温暖到了严小南的心里。

叶尘鸣大包小包的从外面进来，一看到这个场景，不由的赞叹：“南南，怪不得你这么长得这么好看，原来是奶的基因遗传啊。”

一句话不但取悦了严小南，更是把严奶奶给开心的嘴快裂到耳朵后面去了。

“尘鸣来了，拿这么多东西干嘛，钱多了是不，以后不许这样浪费知道不。”严奶奶热情的招呼着这个未来的孙女婿。

六斤和五斤半一起跑了上去：“尘鸣叔叔，新年礼物。”

叶尘鸣笑眯眯的从一个小包里拿出了一个洋娃娃递给了福宝，一个铁皮汽车玩具递给了多多，喜得两个孩子抱着玩具就往严小南身边跑：

“姑姑，姑姑，娃娃，车车。”

严小南也摸了摸两人的头问道：“谢谢尘鸣叔叔了没有啊？”

两人看着叶尘鸣，一起大声说谢谢。

就在六斤和五斤半着急的时候，叶尘鸣又拿出了一个大大的盒子，打开盒子，里面有整套小型的木匠工具，刨子、锯子、锤子、凿子等应有尽有。

五斤半看得两眼冒光，对着叶尘鸣就是一个九十度的鞠躬：“谢谢尘鸣叔叔，这是我收到的最好的礼物了。”

六斤急得团团转，严小南一把抓住了他，在他耳边轻声说道：“不知道晚到的礼物最值钱吗？”

六斤心一颤，一下子就静止了下来，感激的看了严小南一眼，叶尘鸣暗笑，还是南南有办法。

一个不知道是猪皮还是牛皮的盒子给拎了出来，六斤的心砰砰跳了起来，不会是，不会是自己想要的小提琴吧。

“送给你，希望在不就的将来能看到你拿着它上台演奏。”叶尘鸣将小提琴递了过去。

六斤伸出的手忽然缩了回来，眼睛却是看着严小南的：“姑姑，这个太贵重了，我不敢要。”

严小南赞同的点点头：“六斤真乖，不能随便收别人的礼物，但这个礼物是尘鸣叔叔送的，所以姑姑做主了，你可以收下尘鸣叔叔的礼物。”

六斤欢呼了一声，接过小提琴就鞠躬：“谢谢尘鸣叔叔，谢谢姑姑，祝你和我姑姑早日成婚，快快做我的姑父。”

这戏精，严小南感觉自己上了这个戏精的当了，叶尘鸣却是开心的连连点头，连连保证，不久的将来你就会叫我姑父的。

叶尘鸣又从内衣袋里摸出一只红包，双手递给了严奶奶：“奶，这个不是孝敬钱，也不是新年红包，而是给奶奶的压岁钱，有了压岁钱，奶奶绝对会长命百岁的。”

严奶奶笑了，这个家伙，不收就不能活到百岁了是吧，那还是收了吧，打开红包一看，整整一千块钱，吓得连忙将红包递给了南南：

“乖宝啊，弄个十块二十块就够了啊，这么多咋整啊？”

严小南将钱塞进了奶奶夹袄的口袋：“奶，藏好了哦，这个可是一百岁的起步价，明年给二千，就是二百岁了啊。”

“哦，二百岁，太奶要活二百岁喽。”六斤带着五斤半欢呼了起来，小鹿也跑上了凑热闹。

严奶奶悄悄抹去了眼角的泪水，都说老来享福才是真的有福，古人说的太对了啊。

“南南，走，去客厅，我也有礼物给你哦”叶尘鸣拉住严小南就往耳房跑去，严奶奶笑着摇头，阻止了几个小跟屁虫，让他们在院子里好好玩，冷了就进北屋。

严小南被叶尘鸣按在沙发上，奇怪的看着他，咋这么严肃呢，叶尘鸣从口袋里掏出一个小盒子，打开盒子，里面有一把钥匙。

“南南，我爷爷把家里最后的财富交给了我，希望我跟你能够好好利用这些资金，重振我们叶家的门楣，你愿意跟我一起奋斗吗？”

看着叶尘鸣紧张的有些发红的脸庞，严小南毅然点头，以后的走向自己是知道的，但没有坚强的后盾，自己的异能再厉害，也是一个炮灰而已。

叶尘鸣看到严小南点头，连忙把盒子放在她的手里，严小南却拒绝了：“尘鸣，这些钱你不要给我，过完年就和北南一起准备投资会所吧，这个会所早期肯定是个吞金兽，你得做好这个思想准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70462190"  chaptername="第四百六十一章  新年礼物">加入书签</a>
</div>
