    周游点头自信一笑的连道：“当然，不然你们以为宗主来到京城一两年了，辛苦操劳，为什么身体非但没有变差，反倒是好像更好了，而且病情也并没有多少反复？”

    “难道你已经..”夏冬听得神色一动，而周游也是点头道：“没错，这一两年，其实我一直都在用我的血给晏大夫入药。一开始，只敢少量的用，以防有什么不适的反应。待得晏大夫确定没什么问题，我的血的确是对宗主的病情恢复有帮助后，慢慢才用得多了些。”

    “周游..”梅长苏看着周游，话刚开口，就已是有些哽咽了起来，眼眸也是泛红了。

    他万万没想到，周游竟然暗中为自己付出了这么多，而他还曾有些怀疑周游..想到这儿，梅长苏不禁心中更加不是滋味了起来。

    “的确是恢复了不少，”蔺晨上前为梅长苏把脉感应后，不禁点头道：“本来还以为是那太极拳法的缘故，现在看来，周游的血的确是有些特殊。不过，长苏这病已是深入骨髓，病根深重。想要祛除病根，难啊！”

    “就算你把你的血全给他喝了，也不见得能拔除病根，”蔺晨说着看了眼周游摇头又道：“不能除去病根的话，喝再多的药，练再多的拳，也只能缓和病情，而无法根除。有这个病根在，他的身体就难以真正恢复。”

    周游听得眉头皱了起来：“蔺少阁主，难道，宗主的病就真的没办法救治了吗？”

    “本来的确是希望很小的，可如今，我却是已经有几分把握能够救好他了。但是，还缺一味药材。若是能找到那味药材，再加上你的血来入药，那就有治好的希望了，”蔺晨接着道：“到时候，就算无法让他长命百岁，也能让他如正常人一样，多活个二三十年。保养得当的话，活到头发白了是没问题的。”

    一听蔺晨这话，周游和一旁的聂锋、夏冬不禁都是目光一亮的脸上露出了喜色来。

    “不过..”蔺晨转而一开口，顿时让周游他们又有些紧张了起来。

    而后只听蔺晨略微顿了下才对周游道：“你小子，就算你的血有些特殊，以后也别让太多的人知道。否则的话，小心被人当补品抓去给吸干了。”

    聂锋和夏冬闻言都是笑了起来，就连梅长苏也不禁有些莞尔，微微一愣的周游，也是哭笑不得，随即道：“放心，能将我抓去放血的，恐怕这世上还没几个。想喝我的血，可不是随便什么人都有这个口福的。当初，也就是晏大夫在给聂大哥治疗时，我在他喝的药里放了几次血而已。”

    “什么？我喝的药里也有你的血？”聂锋闻言顿时脸色微变的瞪眼看向周游。

    “当然了，不然你觉得你怎么能恢复得这么快啊？”周游白了他一眼道：“现在，你的身体里可是流着我的血呢！”

    周游后面这句话，自然是开玩笑的，不过聂锋反倒是当真了般，连拉着周游的手感动的道：“周游，好兄弟！以后，你就是我聂锋的亲兄弟了！”

    “行，亲兄弟就亲兄弟，咱们两个大男人，拉拉扯扯的像什么样子，”周游说着连忙抽回手道。

    一旁同样有些好笑的夏冬，也不禁道：“这么算起来，周游，你和小殊可也是亲兄弟了。”

    “当然！”而不待周游开口呢，梅长苏已是面带笑意的双眸泛红湿润般看着周游道：“能有这么一个兄弟，老天待我林殊不薄了。”

    接下来晏大夫继续为梅长苏调理着身体，静等着甄平和卫峥他们找到蔺晨所需要的那一味药材冰续草，为蔺晨最后给梅长苏治疗做准备。

    与此同时，周游也是配合着靖王，在通过隽娘查探确认，以及夏江的夫人给言侯的名单迅速清理着夏江所掌握的所有璇玑公主曾留下的力量，扫清了这些隐藏在暗中的不安定因素。

    终于，谢玉身死的消息传到了京城，夏江最后的亲信出手刺杀莅阳长公主时，也是被从南楚赶回来的萧景睿解决。而莅阳长公主和萧景睿看了谢玉留下的手书供词后，也是知道了当初赤焰军逆案的真相。

    在平反冤案前，甄平和卫峥他们也终于是带回了苦寻多年的冰续草，蔺晨也是正式出手，以周游的血来入药，着手用冰续草炼制起了能够治疗梅长苏的冰续丹来。

    而与此同时，在梅长苏和靖王他们的充足准备下，也终于是确定了由莅阳长公主在梁帝寿宴上携谢玉的手书供词代谢玉供罪自首，以迫使梁帝下旨重审赤焰军旧案。

    一切都进行得很是顺利，就在梁帝的寿宴上，莅阳长公主高举手书，不顾梁帝的喝止，一一细数谢玉的罪状，揭发了当年赤焰一案的真相。

    梁帝自然是龙颜大怒，但最终，面对所有宗亲朝臣们纷纷上前附议要求重审赤焰军旧案，大受刺激的梁帝几乎要崩溃..

    事到如今，看到连如今已是太子的靖王都要求重审赤焰旧案，梁帝如何还不明白，今日的局面完全是太子一手促成的，而他已是无力掌控朝局了，因为他已失去了人心。

    梁帝知道大势已去，自己已无从选择，不得不答应下旨重审赤焰军一案。

    短短一个多月后，案子便是成功审结了，祁王、林氏和赤焰军的冤情得以大白于天下，梅长苏也终于是完成了他多年谋划欲要为冤死之人洗雪沉冤的目标。

    可是，不等他安心修养治病呢，忽然大渝、东海、南楚、夜秦和北燕同时来犯，边关告急，梅长苏又不得不向太子请命去对阵赤焰军的老对手大渝。

    无法阻拦住梅长苏，周游、蔺晨等人也只能随梅长苏一起出征了。

    其实梅长苏如今的情况还不错，虽然身体依旧是有些虚弱，可病情已是许久没有复发了。只是，此番北上去苦寒之地作战，行军辛苦奔劳，对战时又要多耗心神，梅长苏能否撑得住，实在难说。

    出征之日，身着亲兵铠甲，腰佩长剑的周游，随蔺晨他们策马行进在梁军的大队人马之中，看着前方同样一身铠甲风姿不减当年般的林殊，不禁有些无奈：“哎，辛苦命啊！还要去打仗！”

    “我说，蔺少阁主，你配制个药丸，怎么耽搁了这么久啊？你要是早点儿治好了宗主，我也不用跟着再一起跑一趟了，”周游转而对蔺晨道。

    蔺晨则是笑道：“谁说我耽搁时间了？我早配了一些冰续丹给长苏服用了，他的身体已经好得差不多了，还服用最后一次就可以了。”

    “什么？宗主已经快好了？那你不早点儿告诉我？还要骗我跟你们一起去打仗？”周游闻言顿时一瞪眼。

    “不这样，你怎么肯跟着一起来呢？”蔺晨自得一笑：“长苏虽然好得差不多了，但此番北上作战，谁知道会出什么意外？真到他撑不住时，你的血没准还能够救命呢！”

    周游听得心中郁闷无语，好险没吐血三升，丫的，真把哥们当人形补药了啊？合着我的血能包治百病不成？

