    斗圣遗迹，主殿之中。

    紫妍光辉照耀之下，隐藏着斗圣骨骸这等瑰宝的空间屏障，就这么逐渐的消融。

    许是嗅到了生人气息，十六具斗尊级别的远古人傀，身上徒然爆发出惊人的气息，一双双空洞的眼瞳，直勾勾盯着柳席等人。

    与天妖傀还是有所不同，天妖傀给人的感觉，就是冷漠的杀戮机器，而这些远古人傀，给人的感觉，就是如同厉鬼一般。

    强悍、凶狠、怨毒……

    半空之中漂浮着的十个光团，这个时候没有人在意，至于主位之上的斗圣骨骸，则是还没有苏醒迹象。

    目前的敌人，只有这十六具斗尊傀儡，而在空间屏障破碎的一瞬，就已经苏醒过来了。

    “来了！

    紫妍，青鳞，小心行事！”

    十六道雄浑的气息暴起，灰扑扑仿若雕像的人影起身，动作迅捷的朝着柳席等人猛扑过来。

    紫妍、青鳞迎头赶上，从柳席两边掠出，各自引走三五具傀儡，为柳席创造机会。

    紫妍娇躯之上紫气盎然，肉身之力无双，又有一手诡异莫测的空间之力，匹敌三具人傀并无问题。

    青鳞浑身煞气腾腾，丝丝缕缕的血色云雾，缭绕在娇躯之上，虽只是二星斗尊，可战力与七八星斗尊无异。

    有了丹兽之后，可助青鳞压制远古天蛇，维持这等战力一段时间也无问题，拖住五具人傀不算太难！

    至于柳席，挥手先是放出自己的两具天妖傀，以及收服的十二具地妖傀，可以算是三具斗尊战力，还有五尊人傀，柳席需要尽快将之打爆！

    又是三具人傀被拖住，还有五具人傀，丝毫不在意同伴被拖住，只顾朝着柳席杀来。

    手中各自持着各种兵器，亮起的寒芒，将柳席周身笼罩在内，让柳席身上寒意顿生。

    一张张冷漠面庞，一双双怨毒眼瞳，仿佛柳席就是他们的杀身仇人，恨不得将柳席杀之而后快。

    都有三四星斗尊的战力……柳席心中评价一句，而后目光锋利如刀，一步踏出周身青焰大盛，如同火焰龙卷爆发。

    化为一道模糊残影，避开一道将地面撕裂十丈长痕的剑气，闪身而至持剑人傀身前，与其相距不过半尺，可见其铁青的皮肤，和空洞的眼瞳。

    柳席面色冷漠，并指如刀，火焰缠绕，锋利的火焰刀刃刹那间席卷而出。

    咔嚓！

    如同热刀切豆腐，火刃毫无阻碍的，将人傀持剑手臂砍断，恰在这时，背后又有寒风袭来。

    柳席头也不回，周身火焰涌动，一条青焰苍龙凝聚浮现，朝着身后的人影猛扑过去。

    眼前这人傀断手毫无反应，而柳席手中的动作也是不停，屈指成爪，缭绕着火焰的手爪，彻底撕裂人傀之小腹。

    将其丹田所在轰开一个大洞，这才让其消停，眼中彻底空洞，如同尸体再无反应。

    背后的人傀握刀劈砍而来，青焰苍龙泛着毁灭性的气息，逆冲向半空之中的人傀。

    嗤！嗤！嗤！

    刀刃锋利异常，竟是一刀将青焰苍龙劈开，苍龙溃散为漫天火焰，却是彻底将人傀裹在其中。

    人傀不会惨叫，否则这时该是绝命哀嚎才是，青焰之下，无物不焚，面对异火竟是不闪不避，却是让柳席轻松不少。

    霎那间解决两具人傀，这让柳席心中松了口气，人傀终究只是死物，就是释放斗技也是迟缓僵硬，且众人傀之间不懂配合。

    面对一般斗尊还能战而胜之，面对实力更强者，就显得处处都是破绽，只要时机抓得好，消灭它们不算困难。

    柳席挥手，一道火浪翻涌而起，化为一道足有三丈高的火焰壁障，炙热的高温足以将斗气焚烧，将三具人傀阻拦在外。

    见状，柳席目光一转，抽空查看紫妍、青鳞的状态。紫妍面容冷冽，一双肉拳绽放着紫芒，每一拳都足以撼动虚空，与三具人傀相抗不落下风。

    青鳞周身煞气腾腾，血色云雾弥漫，几乎将凝聚为远古天蛇之影，带着极为强烈的腐蚀性，与之对战的五具人傀，都是带着不同程度的腐蚀伤痕。

    柳席心情更是松缓，原来紫妍、青鳞已经是如此强大，那自己更加不能落后啊！

    目光转冷，看向破开火焰壁障的三具人傀，一步踏出，身化残影，周身火焰缭绕，如同火中神灵般。

    虚空因为炙热的高温而变形，随着柳席的移动，更是在所过之处，刮蹭出道道的黑色痕迹，那是虚空不堪重负的征兆。

    抬手捏碎一具人傀的脖颈，同时提着这具人傀，避开另外一具人傀的拳影，然后将手中的人傀丢向辉拳的人傀。

    啪！啪！啪！

    霸道的拳印，将被柳席丢去的人傀砸的满身坑洞，紧随其后的就是面容冷漠的柳席，并指如刀，火焰缭绕，一刀削断他的脖颈。

    一具又一具的傀儡倒下，本就不敌柳席的人傀，没有了人数优势，柳席杀起来更是得心应手。

    又是一具人傀身上亮起狂狮之影，柳席连闪避都懒得闪避，直接挥拳，缠绕着青焰的拳锋，直接将这狂狮打爆，接着就是这具人傀，同样被拳锋之上的火焰龙卷席卷在内。

    灭掉五具人傀，柳席来不及说话，立即转换战场，将与天妖傀打的有来有回的人傀逐一灭掉。

    纷乱的战场，立即就显得有序起来，还有紫妍与三具人傀的战场，青鳞与五具人傀的战场，均没有落入下风。

    柳席想了想，先是带着天妖傀加入青鳞战场，没有任何意外发生，五具人傀被逐一打爆。

    立即让青鳞将远古天蛇之力收敛，免得远古天蛇趁机出来捣乱，然后又加入紫妍的战场。

    这一次更加的轻松，至此十六具斗尊人傀，被柳席三人逐一毁灭，最后还剩下的就是斗圣骨骸的苏醒。

    “大哥，我们胜利了！

    现在到了收获的时候了！”

    紫妍眼中透露着些许疲倦之意，可精神头还是极高的，毕竟这次与三位斗尊交战而不败，已经是极大的进步。

    柳席摇了摇头，目光落在斗圣骨骸之上，缓声道：

    “不，还没有，还有最后一个敌人……”

    仿佛是为了验证柳席的话，一直高坐于主位之上的斗圣骨骸，竟是有着一股残念，在不断的复苏！

    霸绝天下，恒压一切的气息，几乎是让人喘不过气，不过似乎是缺了一点……生机！

