    席辞和颜画完成竞赛，回到学校的第一天就被全国几个顶尖大学的招生部老师找上门了。

    面对校长办公室里的几个招生老师，席辞和颜画倒是非常淡定，直接和全国排名第一的大学——青叶大学的老师先进房间单独谈话了。

    面对招生老师说的学费全免和不菲的的奖学金待遇，席辞和颜画轻轻摇头。

    “老师，我们只有一个诉求，想必您也知道，我和颜画身为艺人，可能需要经常请假，我们只能保证考试的时候出席，平时上课需要看工作安排，但我们保证成绩排名在年级人数的前20%以内。”

    青叶大学的老师笑了笑，“放心，这一点我来之前学校就考虑过了，只要你们能保证成绩，课堂出勤率不是大问题。”

    青叶大学作为排名第一的名校，校风并不是那么古板，学霸们也并不是只会埋头学习，有的跟着老师做项目，有的参加各种社团活动，有的喜欢自己钻研点东西，只要成绩过得去，不干坏事儿，老师们管得也不太严。当然对课堂出勤率要求高的老师也不是没有。

    双方又谈了一些细节，等席辞和颜画签订完保送协议，青叶大学的老师拿着文件袋，悠然自得的走出了房间，还故意大声道：“两位同学，那我们9月开学时再见，老师先走了。”

    席辞和颜画礼貌地招了招手，送走了老师。

    看着校长办公室里其他的招生老师，席辞将问题直接抛给校长，“校长，我和颜画先回去上课了，您好好招待各位老师哈。”

    说完还不等校长回话就拉着颜画出去了。

    高三教师办公室内，老侯看着面前的两个学生很是欣慰。

    “你们刚刚签完青叶的保送协议了？”

    “嗯，签完了。”席辞拉了个椅子让颜画先坐下，自己又找了个椅子，靠着椅背，翘着二郎腿，神情惬意。

    老侯左看看席辞，右看看颜画，忽然觉得这两个孩子挺有缘分的，本来像平行线的两人，居然成了一家人，关系还很不错。

    老侯叹了口气，“颜画，老师以前最担心的就是你，不过现在好了，你也有了家人，老师以后就放心了。”

    说完看向席辞，“席辞你以后多照顾一下颜画，不要欺负她，知道吗？”

    席辞撇撇嘴，“我哪里像会欺负人的了？”

    “网上那么多你瞪她的照片难道都是假的？”

    “……”席辞顿时蔫了，“那不是以前的事了嘛，我现在对她挺好的，是吧，颜画？”

    颜画想起照片的事也笑了，她以前都不知道原来席辞会在背后瞪她，听到席辞将话题抛给她连连点头，“嗯，席辞对我很好，老师放心好了。”

    老侯如老父亲般笑着点点头，喝了口热茶。

    等下课铃一响，老侯就带着这俩人去了教室，宣布了两人保送青叶的消息。

    班上的同学立刻欢呼起来，有的为他们高兴，不过还有同学在庆幸，“太好了！这样高考就又少了两个竞争对手了！兴许努把劲我也能上青叶！”

    “我亲爱的同学们，我希望你们竞赛都加把劲，都快保送啊！不要再占着高考录取名额了~”

    席辞和颜画听了满头黑线。

    当天下午，#席辞颜画双双保送青叶#的话题，登上了热搜第一。

    两家的粉丝们都与有荣焉，唉，没办法，我家爱豆就是这么强。

    甚至有官媒发文《优质偶像的力量》，文中对席辞和颜画大加赞赏，将两人粉丝因为偶像而更加努力的评论截图在文章中，连颜画在告白视频里说的那段话都引用了出来，惹得颜画粉丝和路人都替颜画社死了一把，这种情况下说的话就不要再提一遍了，偶像也是要面子的啊哈哈！

    席涵看着微博话题的热度和吃瓜群众的评论很满意，现在有无数媒体杂志想采访两个人，不过她不打算让他们接受采访，采访带来的热度是有限的，没必要特意去浪费那个精力。

    而且下一档综艺已经接好了。

    ——

    “这一次是密室逃脱类的综艺，叫《极限逃脱》，采取直播+精剪录播的形式。”席涵将介绍文件推给面前的两人，“跟以往的同类型相比有些难度，嘉宾进入游戏后除特殊情况无法退出，没有任何官方提示，而且游戏途中只提供水，食物靠嘉宾闯关或答题获取，直到成功逃脱或者耗尽24小时才能完成录制。”

    “也就是说，如果你们脑子不够聪明，在里面饿着肚子困个一天一夜也是有可能的。”

    席辞拿起面前项目介绍，有些惊叹，“黄桃台主办的？这次玩这么大？”

    颜画也探过脑袋看，却没看到嘉宾介绍，“其他嘉宾都有谁？还没定吗？”

    席涵摇摇头，“还没完全定下，这个形式不是所有嘉宾都能接受的，不过听说已经商谈的差不多了，明晚就可以拍板官宣了。节目组找上你们两个也是觉得你们脑子好，应该可以提高逃脱成功率。

    不过因为不知道节目到底怎么样，我只给你们签了2期，你们先去看看。”

    席辞沉吟了一下，转头对颜画说道：“我们录制前一定要吃到撑！”

    席涵听到席辞这么说刚感到头痛，就见颜画居然也认真地点点头，附和道，“多吃点。”

    “……”好吧，你们开心就好。

    第二天傍晚，《极限逃脱》节目组官宣了第一期的嘉宾阵容还有开播时间，又引起一阵热议，无数粉丝都期待着自家明星的表现。

    4月15日，席辞和颜画出发去录制节目，两个人依然坐同一辆豪华保姆车，不过这次颜画终于有了自己的助理，至于其他人员，席涵表示先用席辞的，反正两个人目前的行程高度一致。

    颜画的助理叫花七七，是个刚毕业的大学生，长得文静可爱，脸蛋圆圆的，还有点婴儿肥，第一次见颜画的时候脸红的话都说不出来。

    花七七此时正悄悄看着坐在她对面的席辞和颜画。

    为了方便照顾颜画，花七七把座位方向调整为面对着后排座位了。

    天呐，她是修了几辈子的福分啊！能如此近距离地欣赏这一对盛世美颜，她幸福得快要晕过去了！

    尤其是她看到颜画真人的时候，妈妈呀，这什么绝世美人啊，居然真的存在在这个世上吗，真人比网上的照片还要好看几百倍啊！

    没错，花七七就是这样一个表面文静但内心戏无数的姑娘。

    没一会儿，花七七就注意到颜画睡着了，她赶紧拿出毯子，想过去给颜画盖上，一旁的方助理却拦住了她的去路。

