    “雅克先生，你的反应为什么这么大？”

    雅克松开了萧羽。

    “24岁的华夏人，还威胁了阿曼蒂娜，让她不敢反抗？不可能，这没道理啊？新生代……难道你们华夏……灵气复苏了？只有这个可能性了！”

    “！？”

    萧羽脸色微变。

    灵气复苏？

    这个词，为什么会从这个外国人嘴里冒出来？

    “雅克先生，你们吸血鬼，到底是什么样的存在？你为什么会说出‘灵气复苏’这个词语？”

    雅克愣愣的瞪着萧羽：“果然，你果然是华夏修仙者！华夏居然还有新的修仙者存在，而且24岁就修炼到了至少‘结丹期’以上，肯定是灵气复苏了！”

    连结丹期都知道？

    萧羽分析着他话语中透露出的几个关键词。

    “雅克先生，你刚为什么说‘我不敢来’？”

    “因为……”

    他刚想说，突然闭了嘴，嘿嘿笑道：“我为什么要告诉你？你威胁了我孙女，咱们是敌非友，告诉你我有什么好处？”

    萧羽现在好奇地不得了。

    心里头就像是猫儿在挠啊挠的。

    见这家伙一脸欠揍的表情。

    真想把他狠狠打一顿。

    “那你想要什么好处？”

    “唔……”

    雅克沉吟着，上下打量着萧羽。

    似乎在纠结着什么。

    好一会儿，他才道：“你确定只是来旅游的，不是来找我们麻烦的？”

    “是啊，你在怀疑什么？怀疑我是对头派来的？那你多虑了，我完全可以抓着你孙女威胁，或者直接杀过来？”

    雅克点了点头。

    “看在你是华夏人的份上，我相信你了。”

    “好吧，我可以告诉你我知道的一切，但前提是，你得先跟我们‘结盟’。”

    “你实力挺厉害的，但你背后肯定没人，结盟对你我都有好处。”

    他怎么知道我背后没人？

    萧羽有些奇怪。

    但那无所谓，有人也好，没人也罢，终究讲究的还是实力。

    现在萧羽有实力，也有足够的退路。

    那就没必要多想。

    “结盟本身倒不是什么坏提议，但问题你们是吸血鬼，都是‘食人魔’啊！我大概脑子坏掉了，跟你们结盟？”

    雅克：“这你不用担心，萧羽先生，你也看到了，这里灵气枯竭。”

    “如果你能带我们找个灵气充沛的地方，那我们根本就不需要再吸人血的。”

    “而且我们吸血只是为了维持生命，为了活下去。”

    “我们还没高尚到‘放弃自己生命’的程度啊。”

    “你有家人吗？你能眼睁睁看着家人去死吗？”

    “如果害别人能救家人，你做吗？”

    “如果你说‘不做’，如果你愿意‘看着家人去死’，那我真的无话可说。”

    “那你是圣人，咱们就是自私的普通人，更没有合作的必要了。”

    为了活下去。

    还真是个好借口。

    偏偏萧羽挑不出毛病。

    “我可不是圣人，我也就是个普通人。”

    “如果我老婆死了，要救她的代价是毁灭世界，那我可能会犹豫。”

    “但如果代价只是杀点人，几个，几十个，几百个，那应该问题不大，不带犹豫的。”

    “你们只要不接着害人，咱们可以结盟，灵气，我也可以提供。”

    萧羽想也没想，干脆地说道。

    萧羽从没觉得自己是圣人。

    他算命、帮人，从一开始就都是为了修炼。

    他治病救人和捐款，则是为了刷功德。

    在直播和去医院救病人，他也会选择直播。

    他会牺牲自己时间去当个神医。

    但也会丢下医院等死的病人，跑去旅游十几天。

    他在别人眼里，从来都是圣人。

    只因为别人都不知道，他能获得的好处，以为他无私奉献。

    但他自己知道自家事。

    他充其量，就是个好人而已。

    圣人这种称呼，萧羽知道自己不配，他也不想要。

    可惜的是不能算命，不能了解雅克的话，到底有几分真心。

    但萧羽觉得，对方能说的这么坦荡的。

    应该不至于撒谎骗人，关键是没必要啊。

    而且雅克才是主动寻求合作的那一方。

    退一万步说，如果骗了他，将来他们还要害人，那灭掉便是。

    撒谎的代价，真的太大了。

    所以萧羽的选择是：答应合作！

    雅克对萧羽的回答，同样是很满意的。

    他点了点头，笑道：“这就对了，我们是同一类人。”

    “你可以放心，我们也不是什么大坏人。”

    “结盟对你没有坏处。”

    “现在，我就来回答你的问题。”

    “中西方的修士之间，有着‘和平条约’。”

    “只要越界，哪怕你什么事情都没干，只是跑来旅游都不行。”

    “一旦越界，就会遭受天道惩罚！”

    “打个比方，我现在跑去华夏，还没下飞机呢，整个飞机就会被天打雷劈，导致全灭。”

    “我起初还以为你是通过某种秘法‘偷渡’过来的。”

    “得知你是光明正大过来的以后，我就震惊了。”

    “我本以为这条约，对新生代也永久有效。”

    “结果萧羽先生你来了，而且还动用力量威胁了我孙女！”

    “这就意味着，法则对你这样的新生代已经无效了！”

    “那我孙女也能去华夏了！”

    “同样的……某些其他势力和力量的新生代，都可以乱搞事情了！”

    “你觉得，这是好事还是坏事？”

    “法则失效，大乱将至！”

    萧羽倒抽凉气。

    法则失效，天道絮乱，大乱将至！

    百鬼日行，阴阳共存，科学捉鬼！

    曾经给胡菲菲算出来的未来，这不就连起来了吗？

    普通人的世界，哪里接触得到这些。

    对普通人来说，他们的未来就是普普通通的未来。

    没有妖魔鬼怪，该咋样还是咋样。

    但对胡菲菲来说，她的未来，那就是捉鬼的女天师！

    问题根源，就出在这了！

    而且，从雅克的话里，萧羽也明白了。

    所谓的吸血鬼，其实也就是‘西方修士’，没有了灵气，就用吸血代替。

    等于是‘血修’，属于邪道的一种。

    既然同为修仙者，那算不了命，属实正常了。

    修仙者的算命难度更高，要高出好几个大境界，才可以算命。

    “雅克先生，你们吸血鬼一共就8个人？”

    “你们的敌人又是谁？”

    “急于跟我合作的理由呢？”

    

