    六门海星妥协了。它知道启灵液存不住了，它只是没想到韩非会来的这么快。否则，如果再给它几天时间，说不定就能突破到了47级。到时候，它一定会变成一只强力的海星。

    六门海星掏出了2000斤启灵液。

    韩非顿时大怒：“你骗鬼呢？全都给我交出来。”

    六门海星委屈道：“就剩下2000斤了啊！”

    韩非冷笑：“不诚实的海星，你是不是嫌自己的爪子有点多了？你喝了一万多斤，我都没跟你计较。你现在跟我说，你只剩下2000斤了？”

    在韩非的再三逼迫之下，韩非甚至还去六门海星门里逛了一圈，终于确定是没有了。

    一共，就挖出来2900斤启灵液。

    韩非不禁无语：这特么自己要是再晚来一天，启灵液恐怕就没了。这海星，是真特么的能喝啊！

    不过，这也间接印证了韩非的猜测：一个海底烟囱里蕴含的启灵液，必定是极多的。单单夏小蝉一人，就抢了2万多斤启灵液，这是何其恐怖的一件事情！

    2万多斤的启灵液啊！足足一个多亿的积分，差点就被六门海星这货给喝光了。

    韩非：“夏小蝉什么时候走的？”

    六门海星：“就昨天。”

    “她身上，带了多少启灵液走的？”

    六门海星眼珠子转了一下：“她一斤都没带，说是都留给我的。所以，这启灵液是海星的。”

    韩非嗤笑：“剩下的，我就没收了。”

    六门海星：“……”

    韩非眉心一闪，小黑和小白出现。韩非二话不说，直接就丢了400斤启灵液过去。

    结果，小白和小黑身上的光泽越发浓烈，但是却依旧没能突破。

    于是，韩非又丢了500斤启灵液给它们。这一次，当小白吞到300斤启灵液时，突破了，等级终于到了39级。

    韩非眼睛一亮：在六门海星眼巴巴的目光中，剩下的2200斤启灵液，全都喂给了小白。

    这一喂，显得小白越发圣洁起来了。只是，等级却仍然没能突破，好像被卡在了关口。

    六门海星道：“这个，这个应该是一个大瓶颈，启灵液应该不够。”

    “啪！”

    韩非一巴掌把六门海星拍在地上：“让你贪喝，你多留一点会死啊？”

    韩非有些可惜。他不晓得契约灵兽破境，到底需要多少启灵液？不过，小黑和小白作为神秘类生灵，强大无比，可能需要的启灵液就比较多。

    见没能突破，韩非也就罢手了。

    毕竟，自己这才出海第三天。就算海洋资源再丰富，也没法一天、两天吃成个胖子。

    韩非相信，即便小黑和小白现在没能突破，但恐怕也差不多远了。等自己回头再想想办法，多弄点启灵液，先给这两个小家伙突破了再说。

    至于土肥圆它们，就等等吧！

    除非能再弄到上万斤的启灵液，否则恐怕是堆不上来了。

    却见韩非将六门海星一抓，按在肩膀上：“走，我们去找夏小蝉。”

    六门海星都快哭了：“海星不去。外面太危险了，海星觉得这里就可以。”

    韩非恶狠狠道：“可以个屁？你在这，迟早要被人家给挖出来。”

    ……

    韩非此刻，内心充满了疑惑：夏小蝉一斤启灵液都没带，就变成螃蟹走了，去哪儿了？

    既然已经逃出生天，那么夏小蝉真想回到碎星岛，那定然是轻轻松松就能回去的。毕竟，夏小蝉也是有风神舟的。

    而且，如果夏小蝉要回去，不可能不带着六门海星。

    后还有，夏小蝉为什么将启灵液留给六门海星。

    她知道小白有追踪能力，那么韩非知道他没回碎星岛，肯定会追过来的。

    所以，夏小蝉应该是想把这批启灵液，留给自己的吧？

    当即，韩非忽然抽向六门海星：“夏小蝉走的时候，是不是让你把这批启灵液给我的？”

    六门海星当时爪子一紧，大眼珠子直转：“没有，她说给海星的。”

    见到六门海星的反应，韩非已经明白了，他冷笑道：“好，不实诚的海星，劳动合同续签十年，就等着卖身吧！”

    六门海星委屈：“她真的是留给海星的。”

    韩非也不听它解释，只是淡淡道：“如果你还能找到她，那这点启灵液，你喝了就喝了，我就不再跟你讨要了。要是找不到，我告诉你，你完了你。”

    韩非知道，夏小蝉定然是出事了。具体什么事，他不知道，但肯定是出事了。

    因为这事儿，所以她选择了不回碎星岛。

    只是，夏小蝉实力虽然不弱，但这碎星岛外域，可谓是危险重重。

    就韩非出来这三天时间，其中有多少艰难，只有韩非自己知道。那比三级渔场的危险程度，直接高了不知道多少倍。

    小白正在寻找一个方向，慢慢游着，韩非倒也没那么着急。

    既然夏小蝉的病好了，那就没人能抓到她。万物水在她的身上，夏小蝉想变成什么，都有可能。

    既然夏小蝉的安全问题已经不大，韩非也就没那么着急了。他准备一边找人，一边磨砺磨砺自己。

    只是，韩非并不知道，碎星岛上，不少人已经炸锅了。

    ……

    第一个炸的就是张玄玉。他飞起来，就踹了乐人狂一脚：“你个死胖子，你不喊我？还特么是不是兄弟了？你就让非一个人，跑到外海域去了？你气死我了你。”

    乐人狂委屈：“就算我们去了，外海的目标也的确太大了啊！”

    洛小白刚刚回来，此刻是最冷静的一个：“先别着急，问题应该不大。至少大帅师兄说，韩非斩杀了不少海妖，这都是功劳。闯暗猎军团和私自离岛的罪名，应该会被抵消。”

    张玄玉气道：“问题是，夏小蝉到底有没有事？”

    众人不禁心头一沉。这个是真的不知道！暗猎军团里，根据那弓文海和杨影的暗示，似乎是夏小蝉杀人潜逃。

    但是，洛小白他们肯定是不信的。

    洛小白：“那个弓文海、杨影还有水然三人要盯住。若是他们中有人恶意散播这个谣言，那就是最有嫌疑的了。”

    ……

    扭曲丛林。

    江琴皱着眉头：“要不要我去找？”

    江老头摇了摇头：“不用。他们五个的命碑，现在都在我这，都没事。至于为什么不回来……万一是他们自己不想回来呢？”

    江琴：“可是，这也太危险了！他们现在的实力，还不足以纵横碎星岛的外海海域。”

    江老头嗤笑了一声：“放心，都是鬼精鬼精的。出事了，定然不会等死。而且，外域那么大，即便你亲自去找，也不易找到。”

    江琴翻白眼：“你不能去找么？”

    江老头再次摇头：“你找不到，我就找得到了？除非他们被杀出了垂死一击。到那时候，我才会知晓他们所在何处。而且，我要是出去了，薛神起不会坐视不理的。”

    ……

    碎星狱。

    张腾黑着脸，看着手下几个狱卒：“还没那小子的消息？”

    有狱卒苦笑：“头儿，那等天骄，不能以常理论之。能在千百计的海妖中，磨练战技的家伙，根本就是个疯子。”

    张腾啐了一口：“特么的，我就知道暴徒学院各个都是惹事精。这回好了，龙归大海，找也没法找了，把人都撤了吧！”

    “撤了？”

    几名狱卒面面相觑：“不追了？”

    张腾恨恨道：“人都找不到，还追个屁啊？我碎星狱，看起来就那么闲么？”

    ……

    碎星岛中心城。

    某宫殿之内，一名面相温和的青年，正在看着一张巨大无比的海域图。这海域图上，碎星岛不过是一块巴掌大的地方。

    图上，标注出来的乱七八糟的地点，密密麻麻不下千余处。

    有人恭敬地单膝跪地：“大帅，夏小蝉和韩非的踪迹都没了。”

    此人，便是大名鼎鼎的碎星岛最高统帅，薛神起。

    只是，薛神起的脸色没有半分变化，眼睛还盯着海域图在看。过了好一会儿，他才淡淡说道：“嗯！给老江一个面子，这事不管了……对了，唐歌呢？”

    “禀大帅，唐歌想出海，不过已经被截下。”

    薛神起点点头：“放了。盯着他，不准离岛就是。”

    许久之后，薛神起才呢喃起来：“韩非，江大千，暴徒学院……韩观书，你到底在布什么局呢？所有人都在局中了，可夏小蝉和唐歌是什么历来？你自甘隐没30多年，目的是什么呢？”

