    对于阳都来说，非命道人的话，无意是对他的最大侮辱。

    虽然阳都并不常年留在实验室中，但他的辈分足够高，且具备有【明神妖】这样的超强算力，他一直都把自己当成实验室的学科带头人。

    而且，他做出来的事情的确也不少。

    比如，如今实验室通用的“符文进制”就是他搞出来的，他把道门的符咒运用到了对于天地的阐述之中，并且划分为十种状态。

    所谓的符咒编译，就是通过这十种状态的不同组合，从而完成对大道规则的阐述。

    他的这一步，不可谓不重要，甚至具有划时代的意义。

    因为，这象征着修行者开始从传统的感性分析世界法，转变为了理性的客观的记录这个世界。

    “我倒想见识一下，非命道人有什么高招妙法。”阳都一拂袖子，心中不悦。

    文人相轻，这修行者之间也是如此。

    尤其是这些搞理论研究的修行者，更是如此。

    你的理论如果不能彻底的打动别人，那放再多的嘴炮也没用。

    非命道人笑了笑，他抬起了头，向前踏出一步。

    他的脚踩在身前的沙地上，刹那之间，所有人只觉得周身空间转动，漫天的星斗从他们脚下升起，只转眼之间，众人便好似进入了宇宙之中，一颗颗的星辰移动着，形成了复杂的星路轨道，轨道交错，则形成了不规则的网络。

    非命道人伸手在虚空中书写了起来，一道道的符文凭空闪现，最终数量止于十道。

    阳都自然认得，这些符文就是他创造的“符文禁制”，每一道符文代表了一种状态，沿着特定的规律递增。达到最后一个之后，再增加则进一。

    非命道人伸手在虚空中一抹，所有的符文在一瞬间疯狂的增殖了起来。

    这些符文相互交错组合，在虚空中形成了无数的算法。

    阳都只看了一眼，便明白了这些算法的用途。

    这些算法是关于信息伪装、信息浏览和权限夺取的，也就是他们夺取德元洞天时候使用的算法。

    但是，眼前的算法，分明要比他们那日使用的更加简练，也更加有效率。

    浩瀚的符文在虚空中流淌着，就好似一篇诗歌，忠实的阐述着这个世界的规则。

    使用的语言明明就是“符文禁制”，但偏偏给人一种无比优美的感觉。

    这种闪耀着极致理性的表达，让人浑身战栗。

    只看这一眼，阳都便知道这个老头在计算的层次上远远超过自己。自己想来引以为傲的算力，在对方面前显得那么浅薄。

    “这可算是高招妙法？”非命道人似笑非笑的看着阳都，开口调侃道。

    阳都也不是输不起的人，当即一抱拳，“道长算力天下无双，自是高招妙法。”

    “不不不，这算是哪门子高招妙法。此种阐述之法，累赘异常，从根子上就不对。”但非命道人却摇了摇头，开口反驳道。

    阳都的眼角抽了抽，非命道人这话，是丝毫不给他留颜面了。

    “大道至简，想要阐述天地规则，何须十种状态。要我说来，两种便够了。”非命道人却不理会阳都的感受，继续说道。

    一边说着，一边他在虚空中划了一条“—”，而后又划了“--”。

    看到这两个符号，阳都心中震动，但却有一条他从未踏足，也未曾敢想的道路出现在他的眼前。

    众人都是修行者，自然认识非命道人划出的这两个符号。

    “—”和“--”分别代表的是八卦中最基础的单位“爻”，也就是“阳爻”和“阴爻”。

    单单是阴阳爻的三三组合，就能划分六十四卦象。

    “天地间的规则，无非就是两两对立而已。其根本的阴阳，放在信息中就是有无。只有足够简洁，表达出来才准确。”非命道人看了阳都一眼，虚空之中，出现了无穷数量的阴阳爻符号。

    这些符号疯狂的滚动着，在外人眼中，不过是下了一场符号雨罢了。

    但阳都却“嘭”的一声炸开成一团血肉，他的大脑高速的运转了起来。

    这个最基本的进制方式被他替换掉了原有的进制方式，非命道人展示出来的算法，也被他加载了进去。

    他的大脑在疯狂的运转着，他在验证着这个新型的编码方式。

    一种难言的流畅感出现在他的心头，天道的无穷规则，都一一的在他的眼前被展露了出来，简洁、缜密而又精确。

    天道是如此的浩瀚，却又如此的简单。

    真正复杂的是人而已，人心想的复杂的，就把天道的规则理解的复杂的。

    但你想得越复杂，就距离天道的本质越远。

    也不知道过了多久，所有的算法都被一一验证完毕，阳都身形一晃，重新化作了人形。

    他的脸色有些苍白，如此高频的计算，便是他使用了更加简洁的算法，也让他觉得非常吃力。

    半晌之后，他深深的向非命道人行了一礼。

    “道长之编译法，简洁精炼胜过我十倍，算法精妙，胜过我百倍。实在是我一叶障目，反倒妄自尊大了。”在这一刻，阳都竟然升起了心灰意冷之感。

    任谁在自己最擅长的领域被人打击的七零八落，都会有如此情绪的。

