    第193章

    韦浩很郁闷，李世民居然让自己去探风，可是没有办法，还是需要去啊，要不然，自己天天陪着老爷子也不是一个事情不是，让自己玩的时间都没有。

    结果李世民再来一句：“如果老爷子不同意，你可要想办法说服他才是。”

    “父皇，那是你爹，我去说服？再说了，也是为了你办事。”韦浩看着李世民很郁闷的说着。

    “哎呀，如果成功了，父皇给你放假，过年前，不用当值了。”李世民看着韦浩利诱说道。

    “真的，说话算话，那可是还有一个多月啊，不用当值？”韦浩一听，看着李世民问道。

    “真的！”李世民肯定的点了点头。

    “父皇，包在我身上了！”韦浩马上拍着胸膛说道，李世民则是很郁闷的看着韦浩，心里想着，如果奖励他钱，他不动心，你也是让他休息，不要当值，他比什么都高兴，那自己还怎么让他干活，韦浩的目标可就是不干活的。

    “父皇，咋了？”韦浩看到李世民的表情有点不对劲，就问了起来。

    “没事，此事，父皇就交给你了啊，可要办好。”李世民马上的对着韦浩说道。

    “父皇你就放心吧！我办事，包你满意。”韦浩很肯定的说着。

    “嗯，对了，加冠后，你说不去工部当官，那去什么部门？说说你的想法！”李世民看着韦浩问了起来。

    韦浩则是瞪大了眼珠子看着李世民。

    “你不可能不当官吧？你要玩到什么时候去？”李世民盯着韦浩说道。

    “我反正不当，什么官都不当，要不是说和丽质成亲，我连都尉都不当，岳父，没有规定说，封侯了，就一定要当官的吧？”韦浩看着李世民问了起来。

    “是没有，但是你还这么年轻，就开始养老了？”李世民看着韦浩不爽的问了起来。

    “那当然，我有钱！”韦浩肯定的点了点头。

    “你信不信，父皇找你亲家，把你家的钱全部搬空，我看你吃什么去！”李世民火大的盯着韦浩喊道。

    “父皇，你，你要是敢这么干，侯爷我都不当了，真是的，我有钱你就嫉妒，就眼红，父皇你这样不行，你可是赚的更多的，你拿了大头！”韦浩也很郁闷的对着李世民说道。

    “父皇眼红，父皇是眼红你的钱吗？这点钱，父皇还会眼红，父皇的内帑那边都比你钱多，父皇是希望你出来干活！”李世民盯着韦浩骂道，气死来都。

    “就是眼红！父皇，反正你要是动了我的钱，我肯定给你搞点事情出来，你看着吧！”韦浩盯着李世民也威胁说道。

    “你威胁父皇？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “嗯，这么明显！”韦浩点了点头。

    “你个兔崽子，还从来没有人敢威胁父皇，你还敢威胁父皇？”李世民对着韦浩大声的骂着，

    韦浩无所谓，反正就是威胁了，搞掉了自己的钱，自己能放过他。

    “说，你要搞什么事情？”李世民再次盯着韦浩质问了起来。

    “那能告诉你吗？反正到时候够你头疼的，你不相信就看着！”韦浩此刻居然得意的说着，

    王德此刻也是在那里忍着笑，能够在李世民面前这么放肆的，除了韦浩，好像没有第二个人，就是李承乾都不敢这么放肆。

    “行，父皇等着，你也给父皇等着！”李世民指着韦浩说道。

    韦浩一听，这个不行啊，李世民又盯着自己的钱了，那可不是什么好消息，要打消他的念头才是。

    “嘿嘿，父皇，你不是说真的吧，开玩笑呢，父皇，你的心胸那么大，还至于和我计较这样的事情？岳父，只要不是当官，什么都好说，再说了，都知道我是憨子，我去当官，那不是嘲笑你老人家吗？

    外面的百姓，尤其是西城的百姓知道了，会怎么看你是不是？我不当官可是维护你的威严！”韦浩马上讨好的笑着，

    李世民不解的看着韦浩，这个是什么歪理？

    “你想啊，西城的百姓，谁不知道我是憨子，我当官，那不就是糊涂官吗？我还能办成什么事情是不是，到时候百姓只会说，韦浩那是靠他父皇，如果不是他父皇，就这样的，能当官，陛下也是眼瞎，居然让这样人来当官，这不是根本就不把百姓放在眼里了吗？

    还有那些读书人一听，我的天啊，韦浩当官了，一个憨子当官了，那岂不是对我们读书人一种侮辱吗？陛下肯定不会使人善用，那到时候，怎么办？”韦浩坐在那里，对着李世民劝着。

    “滚，你当父皇傻吗？用这样的理由来搪塞自己，你有没有能力，父皇还不知道你的本事？现在那些大臣们，谁不知道你格物的本事，滚远点，父皇不想看到你！”李世民对着韦浩骂道，

    韦浩听到了，摸了一下鼻子，想着，这么说都没有用吗？李世民很精明啊！

    “行，儿臣告退，那个，父皇早点休息啊！”韦浩笑着站了起来，对着李世民说道。

    “滚远点！”李世民瞪着韦浩喊道。

    “好嘞！”韦浩马上小跑着出去了，气的李世民想要拿着桌子上的奏章扔过去，这个小子就是故意的，故意气自己，

    没一会，李世民开口喊道：“老洪！”

    “陛下，老奴在！”洪公公也从暗处出来了，站在了李世民面前，对着李世民。

    “有办法治他吗？”李世民看着洪公公问了起来。

    “这个，这个不是练武，练武的话，老奴还能收拾他，但是陛下你希望他干活，也不能老奴天天跟着他身边收拾他啊！”洪公公为难的看着李世民说道，心里则是想着，韦浩可是自己的爱徒，衣钵传人，自己去治他，可能吗？

    再说了，韦浩这样才好呢，洪公公最了解李世民的，这样，李世民才会对韦浩放心，不会气任何戒备之心，寻常的侯爷，如果家里有十几万贯钱，李世民肯定是不会放心的，但是韦浩有，李世民确压根不在意。

    “诶，你要教教他，勤奋一些！”李世民对着洪公公说道。

    “是，陛下，臣现在还需要天天去催他起来呢！”洪公公马上拱手说道，其实现在根本就不用了，但是洪公公每天早上还是会去的很早的。

    “嗯，人，怎么可以这么懒？而且还懒的那么理直气壮？诶，人间奇葩啊！”李世民此刻叹气的说着，洪公公站在那里没有说话，

    第二天，李世民就宣布冬猎结束，回长安了，韦浩还是跟着李世民，后面是李渊的马车，而自己家亲兵，也已经把那些猎物装上了马车，这些猎物可是和那些亲兵没有任何关系的，都是韦浩家的，

    当然，韦浩家肯定也会赏赐他们一些，这次，韦浩亲兵打的猎物也不少，估计有一两万斤肉，各种动物都有！可是韦浩从来没有去看过。

    马车在下午天黑之前，抵达到了长安城，韦浩也是护送着李世民进入到了皇宫后，才骑马回去，而此刻，韦浩的亲兵也是运输猎物回来了，韦富荣是非常高兴的。这么多野味，自己家需要吃到什么时候去。

    “那个，每个亲兵20斤肉，每个人都有，拿回家给家人尝尝！”韦浩骑马回来，看到了那些亲兵们搬着肉去库房，马上开口说道。

    “谢侯爷！”那些亲兵一听，非常高兴。

    “另外，每个人赏钱50文，拿回去，给家里的媳妇孩子，买点东西！”韦浩继续开口说道。那些亲兵听到了，愣了一下。

    “侯爷，这个不和规矩啊，不是逢年过节，也不是有什么喜事，没有赏钱的道理！”韦大山马上对着韦浩拱手说道，赏钱是有规定的，不是随时都可以赏钱的，如果是赏赐物资，那还没有规定。

    “怎么就没有赏钱的道理，你们这一趟都是自己去打猎的，很辛苦！”韦浩有点不解，给他们钱他们还不要。

    “公子，可使不得，这个可是我们应该做的！”韦大山继续说道，其他的人也是点了点头。

    “公子，我们已经拿到了够多了，作为你的亲兵，我们家都是入了你的食邑，而且在皇庄那边，还分了宅子，还有田地种，现在也分了肉，如果你在赏钱，外面的人知道了，会骂我们的，吸主人家的血！”另外一个年会的亲兵马上拱手对着韦浩说道。

    “嗯，行，不赏就不赏，马上过年了，过年一块赏就是了！”韦富荣在旁边开口说道，韦浩完全不懂这个是什么情况，自己要给那些亲兵赏钱，他们居然不乐意，还有这样的人，如果是后世，谁要给自己500块钱，自己都能抱着他亲一口！

    “好了，浩儿，去洗漱一番去，这里的事情，不用你操心！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩点了点头，骑着马就前往自己的小院了，现在自己喜欢骑马了，关键是自己的马帅气，随便往什么地方一站，自己的马匹都是最高达威风的一匹。

    第二天，韦浩没有出去，而是在家里，因为之前李世民交待过，让韦浩在家里等着，可能是有圣旨，

    而在甘露殿那边，李世民则是和左仆射房玄龄，右仆射李靖，礼部尚书豆卢宽等人坐在那里商量着事情，工部那边现在已经开始在制作手套和马蹄铁，到时候会全部发往边境地区。

    “诸位说说，韦浩该如何赏赐，此功劳可不小啊！”李世民坐在那里开口说道，房玄龄一听，他都说功劳不小了，那就是要升爵位了，

    但是韦浩现在可是侯爵了，再往上升那就是郡公了，这么年轻就晋升郡公，不知道要有多少人羡慕，侯和公还是相差很大的。

    “陛下，功劳是很大，但是说，陛下你给的赏赐也不小了，之前就赏赐了大量的土地给韦浩，前段时间还赏赐了200亩山地给他，我想，再赏赐点钱财就好了！”长孙无忌先开口说道，

    他可不希望韦浩的爵位太高，反正就是看韦浩不顺眼，现在韦浩还没有进入到权力中心，如果进入到了权力中心，那势必会对自己形成威胁，关键是，自己想要对付他就更难了。

    “赏赐钱财，陛下，赏赐多少钱财韦浩才能满意，这小子可是不缺钱的主，赏赐几万贯钱不成？”程咬金坐在那里，看着李世民问了起来。

    “赏赐多少，几万贯钱？”长孙无忌听到了，愣住了，怎么赏赐这么多钱，寻常其他的人赏赐，也就是几贯钱。

    “你知道那小子多有钱吗？”程咬金盯着长孙无忌说道，长孙无忌听到了，愣住了。

    “这小子家里都不知道有多少钱，赏赐钱，开玩笑呢？”尉迟敬德坐在那里，也是说了一句。

    “辅机啊，这小子，一年的收入，可能是几万贯钱，你说朕怎么赏赐？”李世民看着长孙无忌问了起来。

    “多少，几万贯钱，怎么可能？”长孙无忌瞪大了眼珠子，看着李世民。

    “一个酒楼一年就两万贯钱了！”程咬金在旁边来了一句，长孙无忌就看着程咬金。

    “在韦浩眼里，我们都是穷鬼，知道吗？”房玄龄也是很郁闷的说着，想到韦浩钱，房玄龄就很眼红，这么多钱，该怎么花啊。

    “这个，陛下，他有钱是他的事情，但是和陛下的赏赐无关啊！”长孙无忌继续马上看着李世民说道。

    “他天天说朕小气，如果赏赐他钱，没有万贯钱，不要去赏赐，他会感觉朕没钱，甚至拿钱过来羞辱朕！”李世民看着长孙无忌说道，长孙无忌则是郁闷的看着大家。

    “陛下，赏赐公爵吧，郡公就行，此物，对于我大唐的军队有巨大的帮助，而且他明年还要去弄铁呢！”房玄龄此刻看着李世民说道。

    “嗯，臣也是这个事情！”程咬金点了点头。

    “药师呢？”李世民马上看着李靖问了起来。

    “这个，他是我的女婿，我不方便说话吧？”李靖坐在那里，扭头看着李世民说道。

    “那要是按照你这么说，朕就不要说话了，这个和他是不是女婿，没关系！说说你的想法。”李世民看着李靖说道。

    “那臣就说实话了，我大唐的骑兵部队，同等部队的情况下，一直不是突厥和吐蕃军队的对手，但是现在，情况可能要改变了，尤其是冬天作战，我们可是要占据绝对优势的，而突厥和吐蕃那边，他们也喜欢冬天来寇边，

    所以，手套和马蹄铁，可以改变我们大唐军队在边境的颓势，功劳甚大，所以臣的意思，赏赐郡公！”李靖马上摸着自己的胡须说道。

    “嗯，那就郡公吧，就是这个小子这个懒劲啊，你们可是需要想想办法才是，另外，豆爱卿，等会你写圣旨的时候，朕可是需要在后面加上一些话的，就是需要让韦富荣训斥韦浩一顿，不像话！”李世民对着豆卢宽交代说道。

    “是，陛下！”豆卢宽马上拱手说道。

    “陛下，这个懒的事情，还是需要你们来想办法才是，毕竟你们两个是他的岳父！”房玄龄看着李世民和李靖说道。

    “没用，他都敢威胁朕，说朕要是敢让他当工部尚书，他就敢搞事情！搞事情，听听，这不是威胁朕吗？”李世民看着房玄龄说道。

    “陛下，此子如果这样说，那就说明他心里根本就没有陛下，更加不把陛下的权威放在眼里！”长孙无忌一听，立刻拱手说道。

    “少说这个没用的，这个算啥，更难听的，朕都不想跟你们说，你也不要说他不把朕的权威放在眼里，这小子脑袋有问题，你跟他计较这个？”李世民看长孙无忌说道，长孙无忌则是愣住了，这个还不能说吗？

    “对，你和他计较这个，你会气死，反正臣是不想和他说话，他说话能气死你！”程咬金也是在旁边赞同的说道，想着当初他说，看在自己的面子上，不计较程处嗣的事情，还说他年轻，让自己先动手，省的他胜之不武！

    “嗯，想想办法，让他出来担任工部侍郎，这个事情，一定要让他去做才是，工部那边，可是后继无人，两个侍郎的位置空着，现在没人当！”李世民盯着他们说道，他们听到了，也都看着李世民。

    “你们想办法啊，看着朕干嘛？”李世民盯着他们说道。

    “陛下，他是你们的女婿，你们想办法，你们都说服不了，还想要让我们去说服，我也是奇怪了，给他当官他都不当，真是！”程咬金翻了一个白眼说道，

    李世民也无奈了，韦浩是自己的女婿没错，但是，这个女婿不怎么听话啊，就知道气自己啊。

    “要不，陛下你和他爹说说，看看有没有用，我听说，他还是怕他的爹的！”房玄龄考虑了一下，看着李世民说道。

    “诶，对啊，朕怎么没有想到这层？”李世民一想是啊，这小子可是被韦富荣奏着长大的，肯定会怕吧？

