    依照邀请函上给出的地址，陆靖与李柯两人沿着四通八达的索道抵达商舟船头。

    这里虽说是整艘商舟的边缘区域，但毕竟是船头。

    有不少商会的铺子因为在中心区域抢不到位置而干脆在这边占了地方，算是讨个好兆头。

    懂行的修行者还是有的，相较于其他外围区域，这边明显要更热闹些。

    当然，其他地方说是冷清，那也是跟珍宝阁所在的中心区域相比。

    此时商舟上的人流可是丝毫不比夜市少，而且船舷两侧的大门还在不停的进人。

    倒不是说进来的都是修行者，事实上还有数量众多的凡人在修行者的带领下登上商舟，像是民间的一些大户人家的公子小姐，自然不可能错过这种游玩的机会。

    花些钱请懂行的修行者当导游再正常不过。

    他们的消费能力不仅不差，甚至还要超出相当一部分寻常修行者，更重要的是里边有很多都是冤大头，看见什么新奇物件都想买。

    毕竟对普通人来说，修行界的一切都是陌生的，而又有谁不想在这商舟上买到自己的那份“成仙机缘”或是结识一两位修行者呢？

    灵雒宗自然不会拒绝这些有“钞”能力的客户。

    “到了，待会儿记得出示邀请函，没什么事情不要说话，多听，多看。”

    李柯看向前方索道另一端的建筑，转身提醒了一句。

    从怀里取出邀请函，陆靖的目光顺着李柯的指向看到的是一幢平平无奇的双层小楼，索道连结的二层区域门前摆放着一张餐桌，两名修士对坐着饮酒谈天。

    “像是这种涉及到秘境信息研修会明面上是不被朝廷允许的，自然不可能大张旗鼓。”

    许是察觉到了陆靖诧异的目光，李柯举起手中折扇敲了敲脸上的面具，

    “否则你觉得我为什么要让你提前戴上面具？”

    “朝廷连这都管？”

    陆靖来时还以为就是参与一个修行者之间的交流会而已。

    “当然，秘境牵扯到的事情远比你想象中的要麻烦，看着吧，再过一段时间你这个玄明司的官差应该就会收到命令，到时候有你忙的......咱们一个混在散修堆里，一个在玄明司，能干的事情可有不少。”

    此次参与秘境的人，完全可以较为笼统的分为官方和非官方，而李柯的言下之意再清楚不过，他跟陆靖之间的合作可以确保各自能够得到来自双方的消息。

    这在接下去的混乱局面中无疑有着不小的优势。

    “有道理，不过待会儿不会讲到一半突然有灵雒宗的修士冲进来吧？”

    掂了掂身后的猎妖匣，为了防止被人认出来，陆靖将下山虎，燧发枪和白鹿扳指之类比较显眼的物件都放了进去，待会儿打起来可不太方便。

    没成想这话一出口，对面的李柯却是突然笑出声来，

    “想什么呢，你以为研修会选择在这商舟上开，而不是在岚阳城内的原因是什么？”

    “你是说......”

    “哎，有些事情放到心里就是了。”

    阻止陆靖将想到的事情说出口，李柯摇了摇折扇，一切尽在不言中。

    两人走过索道，直接来到二层门口平台。

    李柯直截了当的将邀请函递了过去，餐桌旁立时就有一人接过查看，然后视线转向陆靖，后者也是有样学样。

    只是在交接邀请函的时候，陆靖的视线无意间瞥见了对方袖口一侧绣的梅花印记。

    同样的图案他在门口的护卫胸前也看见过。

    这两人都是灵雒宗弟子！

    心中早有推测的陆靖验证了自己想法，而眼前这两人显然也不在乎暴露身份。

    诚然，朝廷对修行界的压制是切实存在的，可这并不意味着全面的压制，否则修行界早就乱了。

    如今的大煌王朝边境并不太平，真要是在这种时候出现内乱，谁都承担不起责任。

    再说了，各大宗门真到了生死存亡的时候，谁家还没有个潜修的老祖宗？

    能在经历正武之德后留存至今的宗门就没有一个省油的灯。

    也正因为如此，朝廷对听话的宗门还是有不少优待的。

    在这种由宗门牵头的商舟上，玄明司会给宗门足够的尊重，就算要抓捕犯人，也得跟灵雒宗协商。

    换句话说，研修会能在这里召开还有灵雒宗的弟子把守，这本身就代表了灵雒宗的态度。

    有邀请函做为通行证，两人轻松越过守卫。

    二层的屋门开启，等看到里边的环境，刚走到门口的陆靖不由得愣了一下。

    不是因为屋子里有什么奇特的物件，而是里边的环境陆靖太熟悉了。

    这分明是个同他在应工书院里听讲座时相差无几的教室，条件甚至还要更简朴一些。

    拢共就三排靠的比较近的桌椅再加上前边的讲台，两侧安装着几盏煤气灯，勉强能够保持屋内的照明。

    此时屋内已经有几名修行者到场，其中既有独行者也有结伴过来的人，互相之间泾渭分明。

    李柯当先进门，到左前方找了个靠窗的位置落座，随后用折扇示意陆靖坐到他旁边。

    陆靖能够清楚的感觉到有几道视线在他身上短暂的停留，不用想也知道是屋内的几名修行者在观察他们这两个新来的。

    在来时的路上，陆靖就知道这个研修会同正常情况下修行界内的交流会是不同的，后者注重的是交流，大家各自阐述自己在修行路上的经验心得，通过互相借鉴来促进各自的修行。

    至于这场研修会的氛围则颇为冷清。

    原因很简单。

    来到这儿的都是想要对百鬼夜行进行深入了解，为接下去在岚阳城内的行动做准备的修行者。

    说白了，这些人互相间很快就会成为竞争者。

    哪有人会将自己的修行心得分享给未来敌人的？

    早已有所准备的陆靖拿出水烟壶嘬了口，因为是公众场合，哪怕是药雾，他还是选择全部咽了下去，最近从徐佰九那儿买了不少药材，经过水烟壶的榨取后味道越发不错。

    将笔记和铅笔放到桌上，陆靖也没打算跟李柯交流，在周围都是陌生人的情况下，保持安静是最优解，贸然讨论些什么只会引起别人的关注。

    距离八点只剩下十几分钟，陆靖的思绪在安静的环境下发散开去。

    对于十年重启一次的秘境，要说不感兴趣那是假的。

    只不过陆靖最感兴趣的点可能跟大部分的修行者不一样。

    像是近段时间汇聚于岚阳城内外的修行者以及江湖人士们都在讨论秘境内会有什么宝物，今年又将会有什么人物在多方争夺中异军突起，名动修行界。

    是的，不管是凡人的江湖还是修士们的修行界，只要是人聚集的地方就必然会出现对名利的追逐。

    譬如十年前最出名的便是七刑盗，据说他们成功在秘境中压过了朝廷派出的队伍，获取到大量的宝藏，一时间声名鹊起。

    谁也不知道十年后的今天是否还会出现类似的人物。

    别小看这种看似毫无意义的声名，对于宗门和朝廷来说，他们都需要对外的招牌！

    一个修行宗门想要发展壮大，他们必须得让修行者们知道自己的存在，只有这样才能吸引到更多的人才和资源。

    朝廷更是如此。

    对一个想要将所有修行者都逐渐纳入管辖的朝廷来说，最不能容忍的就是那些肆无忌惮的挑衅规矩的人存在。

    天知道当初七刑盗的出现对朝廷的声望打击有多么严重，以至于如今岚阳府内被怀疑与七刑盗相关的罗刹组织一露头便遭到了来自朝廷的严厉扑杀。

    只不过这些都跟陆靖没太多关系。

    他现在满脑子想的其实都是那些受到地狱道气息影响的鬼魂会给自己带来什么......

    准确的说是给镇魂卷带来什么！

    经过这段时间的尝试，陆靖可以确定的是镇魂卷能够通过吸收妖怪体内的魂魄来衍变成修行图，像是铜甲尸这一类的异怪也能起到同样的功效。

    对于修行者，镇魂卷则更多的将他们的魂魄做为补充修行图的能量。

    而最为关键的无疑还是来自那座修罗神像的能量。

    做为赤魈啸月图的亲身体验者，陆靖清楚的知道它能给镇魂卷内的修行图带来前所未有的蜕变。

    修罗法身和对血气的控制，如今已然成为陆靖压箱底的手段。

    也正因为如此，陆靖期望能收集更多这方面的能量。

    要知道铜尸采气图随着陆靖全身都得到铜甲覆盖，已然达到了它的极限。

    这就像是曾经的山魈啸月图，虽说在陆靖获得了狂怒这份能力后，它依旧能循序渐进的强化陆靖的肉身，可这种速度终究会会不断的减缓乃至停滞。

    想要再做出突破，陆靖就必须向其中注入特殊的能量。

    眼下可以肯定的是修罗神像内的能量来源于罗刹组织头目从秘境中取出的某件物品，那么百鬼夜行中鬼魂们，是否能够带来类似的能量？

    退一步说，这些鬼魂能否被摄入镇魂卷，形成新的修行图？

    这才是陆靖真正在意的事情！

