    

    冰火两仪眼

    我们的原世界之子唐三此时正趴在地面上，由于唐三比任何人还要接近冰火龙王。所以此时的唐三像一滩烂泥一样，头朝下趴着吃土呢，也不对是趴着吃草呢。

    唐三准备给独孤博配置的药材，也撒了一地，此时的唐三一点力气也没有，只能原地趴着，要不是有呼吸声都以为死了。

    “唐三！”

    率先进入冰火两仪眼的独孤博，看见了摊到在地的唐三，赶紧上前，把唐三翻了个身。

    “呼！呼！呼！”

    “终于能呼吸到空气了。”

    天知道唐三经历了什么，如果独孤博没来的话，天知道自己会吸多久的土呢。

    唐三此时的脸上，全都是杂草和土，看的很是杂乱不堪，独孤博看到后，直接魂力一用，唐三脸上的杂草和泥土，就消失不见了。

    “小三，你还好吗？”

    这个时候，紧随其后的玉小刚看见了小三后，赶紧上前，查看了一下唐三现在的情况。

    “没事的老师，只是被那股气势压制太久了，所以有些狼狈。”

    看到自己的老师，唐三脸上虽然还有些狼狈，不过也强装出了一个笑容，示意玉小刚不要担心。

    “没事就好，没事就好。”

    看到唐三自己都这么说了，玉小刚也不好在说些什么了。

    “三哥，你看见古风，是从哪里消失的吗？”

    此时宁荣荣的声音，传到了唐三的耳朵里，对于宁荣荣出现在这里，唐三还是有些惊讶的。随后看到了后面跟着三个人，其中有一个唐三认识，正是在索托城中遇到的剑斗罗尘心。

    看到剑斗罗，唐三就知道，宁荣荣应该是回七宝琉璃宗搬救兵了。

    “古风是在那里进入秘境的。”

    看着宁荣荣着急的神色，唐三也没有墨迹，随后指向了古风进入秘境的地方。

    看到唐三指引的方向后，尘心和古榕对视一眼，片刻后就到达了古风消失的地方。

    尘心仔细探查了一会后，并没有发现什么踪迹，回头看向了宁风致，摇了摇头。

    “唉。”

    虽然知道古风可能进入秘境了，可是宁风致等人还有些不放心，所以宁风致才让尘心和古榕探查了一下，想不到尘心看不出什么名堂。

    “这里的确，开启了一个通道，虽然我只是感觉到了一丝的空间波动，可是这的确开启过空间入口。”

    在宁风致和尘心，暗自叹息时，古榕在一旁出声了，毕竟古榕也会开启空间通道，所以经过古榕仔细的探查过后，还是被古榕察觉到了残留的气息。

    察觉到空间气息的时候，古榕也暗自松了口气，这就说明独孤博没有说谎，自己的孙儿，的确进入了一片秘境。

    听到古榕的回复，宁风致和尘心也松了口气，柳二龙和弗兰德也差不多，只要知道古风暂时没出事就好。

    可是宁荣荣有些焦急的问向了古榕。

    “那骨头爷爷，你能开启这片空间吗？”

    虽然宁荣荣的这个想法有些异想天开，毕竟古榕也说过，他也只是感觉到了一丝空间波动。可是这也表现出，宁荣荣对于古风的在乎，以及古风在宁荣荣心中的地位。

    “唉，女大不中留啊...”

    看到宁荣荣的反应，宁风致有些感叹与无奈，虽然两人小的时候就有这种苗头了，宁风致自认为已经免疫了才对，可是为什么看到后还会漏出这种表情呢...

    “看来，修心修的还不够啊...”

    宁风致只能独自在一旁叹息。

    “怎么了风致，是不是有点舍不得了，我告诉你，你可以一直拖，这样子不就可以了吗，风小子也不会有什么办法的。”

    尘心这个时候走到了宁风致的边上，有些调侃的看着宁风致。

    “剑叔说笑了，如果我真的敢这么做，我怕荣荣都有可能跟小风私奔了。”

    听见尘心说的话，宁风致也不是没有这个想法，不过想到了宁荣荣的性格，这个想法还是掐死掉吧。

    “哈哈，也是，如果是荣荣，她还真的做的出来。”

    “不过风小子也有点厉害呀，我记得两人出门前，风小子和荣荣还不是这么亲密吧，想不到啊才过了半年左右，两人就已经发展成这样了...”

    对于古风和宁荣荣会走到一起，尘心觉得不是很惊讶，毕竟两人很早就有这个苗头了。而且宗内长老们，也很乐意见到骨供奉的孙子和宗主的女儿成婚，所以两人的婚事也是迟早的事情。

    只不过让尘心惊讶的是，明明两人在出发的时候，还是那种比较害羞的那种状态，可是现在呢，一路上宁荣荣的眼里只有古风。

    “那是，你也不看看是谁的孙子。”

    这个时候古榕不知道，是什么时候靠过来的，听到两人在谈论自己的孙子，古榕老臭美了233.

    “哼，风小子干的事情，和你有什么关系。”

    “怎么，尘心，你是不是想打架。”

    尘心和古榕又来了，两人刚想切磋切磋的时候，唐三发现了一个问题，然后惊叫道。

    “不好了！”

    “唐三怎么回事？”

    独孤博这个时候看着唐三，有些疑问。

    “老毒物你看，药草开始逐渐枯萎了，那泉水的光芒，也在暗暗的变淡了。”

    唐三说着的同时，手上也不慢，开始直接采摘仙草，虽然唐三采摘的速度很快，可是枯萎的速度更快，只见唐三摘下望穿秋水露，剩下的仙草就化为了飞灰，消失在了空中。

    仿佛没有出现过一样，冰火两仪眼周围的水晶，也慢慢的失去了光泽，开始掉落。只有冰火两仪眼的泉眼，还没有出事。只不过光芒的削弱，也意味着，冰火两仪眼已经处于崩溃的边缘了。

    “这...怎么可能，冰火两仪眼竟然崩溃了。”

    唐三此时眼神瞪得很大，一脸的不敢置信的说道，因为冰火两仪眼属于一个药盆地，诞生的条件也是极为严苛，可是就是这么一块宝地，既然在唐三的眼前，慢慢的崩溃了。

    “我，我的药田啊！”

    今天对于独孤博来说，简直是亏到姥姥家了，被玉小刚等人打的很憋屈，还被古榕威胁了，结果自己的好处还没看到，自己的药田，竟然先行崩溃了。

    “古风！古风不会出什么事吧！骨头爷爷，古风不会出什么意外吧！”

    看到冰火两仪眼溃散，宁荣荣先行想到了，进入秘境之中的古风。

    “不清楚，不过我猜测，这片地方的维持，应该就是风儿的那片秘境说不定有什么东西，现在应该是小风快要出来了，所以这片地方也要崩溃了。”

    古榕猜测了一下，并对宁荣荣说着，这也有点安慰宁荣荣的元素，毕竟宁荣荣现在的状态有些不太好，都快成望夫石了，一旁的宁风致，好像都有些蠢蠢欲动了。

    “真的吗，太好了，古风终于要出来了。”

    “哼！等古风出来了，我一定要好好的教训一下他。”

    果然，听到古风可能要出来了，宁荣荣一改之前的担忧表情，小拳拳捏紧，势必要给古风一些教训一样。

    PS:好了，该轮到古风登场了，要不然感觉会被你们骂，我应该水够了，书友应该不会打我吧233        

