    “哎呀，你干什么啦，一声不响地出现在人家身后，人家都没有穿衣服，讨厌了啦。”

    高翔语气肉麻地说完，转身就跑。

    齐麒麟化为一道金光消失，转瞬间出现在高翔的前方不远, 拦住他的去路。

    高翔猛然掉转方向，往左跑。

    齐麒麟再次化为金光消失，又出现在高翔的前方不远处。

    高翔再次掉转方向，却又被齐麒麟拦住了去路。

    “逃不掉了啊。”

    高翔自言自语了一句，脚下突然闷雷炸响，顷刻间跨越数米的距离，冲到齐麒麟的身前，道道拳影如连环炮弹轰了过去。

    齐麒麟的速度快到不可思议, 暴退到数米开外，让高翔的攻击全部落空。

    高翔一瞬间打出了二十六拳无我霸王拳，远远超出了他的极限，身体有些承受不住这种暴猛的爆发，即使停下来了，骨骼仍在不停炸响。

    齐麒麟抬起手臂，伸出食指，指尖对准高翔，一道蕴含着毁灭性气息的金光闪耀起来。

    高翔毫不怀疑，这道金光会洞穿他的身体。

    精神力漫散开来，世间的一切都在高翔的感知中变慢了。

    齐麒麟指尖的金光暴射而来，他身体向右横移，却仍然慢了，手臂被金光擦中，缺失了一块肉。

    “哦？”

    齐麒麟的眼中闪过一丝诧异之色，着实没想到高翔能避开。

    高翔躲过金光的瞬间，又向齐麒麟冲了过去，他必须主动攻击, 要是被动防守, 只有死路一条。

    然而，齐麒麟的速度实在是太快了，让他扑了个空。

    齐麒麟轻飘飘落在一块石头上，身前浮现出一道道光点，足有上百道之多。

    “要不要这么夸张！”

    高翔崩溃地说完，上百道金光便向他射了过来。

    他艰难地躲闪，避开要害部位，身体被金光射穿出道道孔洞，像个人形筛子，汨汨往外流血。

    高翔呼出口气，看着西装革履的齐麒麟道：“连句话都不说就开打，太没有礼貌了吧？”

    “你是高翔吧？”

    齐麒麟神色漠然地看着高翔道。

    高翔惊讶道：“像你这种大人物，竟然知道我？”

    “齐伟是我的侄子，你出现在这里，就说明他已经死了。

    你特意到燕山要塞来，是为了报复我们吧？

    你的胆子很大。”

    “我不知道你在说什么，我到燕山要塞来是为了历练，让实力突破得更快，结果运气太差, 遇到了诡异攻城。

    打着打着，逃着逃着，我就不小心跑到你们齐家的地盘来了，看到你们家的人被诡异附体，然后就……”

    高翔正说着话，突然消失在原地，整个人腾空而起，膝盖猛撞齐麒麟的脸。

    齐麒麟被打得措手不及，鼻子结结实实挨了高翔的膝撞，被撞歪了，血流不止。

    高翔落地，矮下身体，上勾拳狠狠打向齐麒麟的下身。

    这一拳要是挨实了，后果不堪设想。

    幸好齐麒麟的反应速度非常快，他暴退的同时，一道巨大的光刃向高翔横斩而去。

    高翔果断趴在了地上，光刃从他的头皮上擦过，斩开了远方的建筑。

    “好险好险。”

    高翔从地上爬起来，齐麒麟那闪耀着金光的腿在他眼中急速放大。

    来不及躲了，高翔连忙双臂格挡在胸前，被踢得飞了出去。

    齐麒麟瞬间追上他，到了他的身体上空。

    高翔瞳孔一缩，不假思索地双臂格挡，护住头部。

    他的腹部挨了齐麒麟重重一拳，要不是他的身体防御力强，恐怕会被拳头直接洞穿。

    高翔深深嵌进了地面，数百千斤重的岩石泥土被掀上空中。

    他立即弹了起来，没有被打到重伤的迹象。

    “哎？

    咋回事？

    你好像打不死我啊。”

    高翔的声音贱贱的，让齐麒麟心生怒火。

    他的眉心深深皱了起来，看到高翔身上的伤都愈合了。

    “你到底是什么超能力？”

    高翔嗤笑一声，“你问我，我就告诉你，我岂不是很没有面子？”

    齐麒麟的手里凝聚出一把光剑，决定瞄准高翔的要害进行攻击。

    “这可怎么是好，我打过这个人啊。”

    高翔一阵头大，用什么办法才能解决眼下的危机呢？

    “超S级诡异！”

    高翔露出惊恐的表情，看着齐麒麟的身后大叫。

    他的演技太高超了，让齐麒麟忍不住回头。

    高翔冲天而起，犹如冲入云霄的火箭。

    “我会飞啊，他……”

    高翔还没得意太久，便看到齐麒麟脚底喷射光束，借着这股猛烈的推力向他追来。

    “这都行！”

    高翔重重拍了一下额头，在空中接连使出瞬影，利用这濒临极限的速度跟齐麒麟拉开距离。

    想要摆脱这人的纠缠，只能依靠诡异了，方向是战斗最激烈的区域。

    那就是……

    夏海东两人跟卡曼的战斗！

    齐麒麟虽然也能飞，但是在空中就不如高翔速度快了，两人一前一后，展开了追逐战。

    不需要刻意寻找，高翔就发现了大战的位置，实在是惊天动地。

    齐麒麟猜到高翔的想法了，他有点犹豫，靠近超S级级别的战斗，实在是太危险了。

    “你是刚学会走路的婴儿吗？

    腿脚怎么这么慢？

    要不要我停下喝杯茶，等等你啊？”

    “你应该多喝几罐奶粉，或者在学步机上多练习练习，增强下肢力量，肯定不会像现在这样慢得像蜗牛。”

    “我敢肯定，你跟一岁的孩子一百米赛跑，他都得先让你九十九米。”

    “你……”

    齐麒麟气到发疯，想要撕烂高翔的嘴，他不管不顾了，爆发出全部的力量，想要在接近大战区域之前抓住高翔。

    愤怒使齐麒麟产生了更强大的力量，高翔压力顿生，两人的距离飞快缩短。

    突然间，高翔的心里产生了一种极其强烈的危机感，似乎有莫大的凶险即将降临。

    他踩爆脚下的空气，慌忙掉转方向，往回飞去。

    齐麒麟不如高翔转向灵活，他前冲了一段距离后，才转身去追高翔。

    他感到很奇怪，高翔为什么往回飞了？

    实在是猜不透这个家伙的想法。

    就在这个时候，一股恐怖的能量在齐麒麟身后扩散开来，空间剧烈震荡，就如同打碎的镜面，瞬间浮现出无数道手臂粗的裂缝，散发出强烈的吸扯力。

    下一秒，空间被彻底撕裂开来，形成一个直径数百米的洞，内里一片漆黑，有着无尽的静寂和恐怖。

    靠近空间裂缝的一切事物都被吸扯了进去，建筑、汽车、树木、人类、诡异、尸体……

    悄无声息地粉碎，碾成齑粉。

    齐麒麟悚然变色，连忙逃离，可是，那股吸扯之力笼罩在他身上，让他跟空间裂缝越来越近。

    “啊！！！！”

    齐麒麟撕心裂肺地大叫，浑身青筋都暴绽而起，对生的渴望使他脚底的光束喷射得更加猛烈，一点点远离空间裂缝。

    他的眼中涌出了希望，只要继续这样下去，会没事的。

    然而，他忘记了一个人。

    高翔用念力操控起无数的石头，犹如炮弹向齐麒麟射去。

    越靠近空间裂缝，石头的速度越快，劈头盖脸撞在齐麒麟身上。

    “啊！！！”

    齐麒麟凄厉地惨叫，他好恨，真的好恨啊。

    远方的高翔笑容满面地挥了挥手。

    “高翔，你不得好死！！！”

    齐麒麟被吸入了空间裂缝，眨眼间碎成了一蓬血雾。

    “好惨啊。”

    高翔落在一座完好无损的高楼上，长长吐了口气。

    这场战斗真的太不容易了，要不是有空间裂缝，他只有逃命的份，根本不可能杀掉齐麒麟。

    高翔在楼顶上躺下来，身体虽然不觉得累，但是精神上感到非常非常疲惫。

    空间裂缝并没有维持很长时间，过了二十多秒，便逐渐缩小，直至消失不见。

    “嘭！”

    突然有一个重物砸在了高翔的怀里。

    “嗯？”

    高翔坐起来一看，是一颗橄榄球般的脑袋。

    这……这不是卡曼的头吗？

    高翔正疑惑着，两道身影落在了楼顶上。

    三人对视，陷入了漫长的沉默。

    萧震咳嗽一声，看着光着身子的高翔说道：“不好意思，我们是不是来得不是时候？

    我真没想到你对一颗头有兴趣，两三秒的时间，就把衣服全脱光了，你的兴致很高啊。”

    高翔道：“正常人看到我，会这样想，哦，衣服肯定是战斗的时候烧没了，诡异的头正好掉在了他的怀里。

    而你想得却是非常下流的事，是不是说，你对这颗脑袋有兴趣？”

    “哦？”

    萧震的眼中流露出意外之色，没想到高翔居然这么伶牙俐齿，有着不输于他的口才。

    “你们能不能少说点废话？”夏海东没好气地说道，“萧震，快带着这颗脑袋去找能够读取记忆的超能力者，我们需要知道关于深渊的更多情报。”

    “好嘞。”

    萧震接过高翔手里的脑袋，嘿嘿笑道：“不好意思，我要夺你所爱了。”

    “你可以不这么变态的，更不用带上我。”

    “萧震，快去忙正事，你耽误的每一秒，都会导致我们失去更多的情报！”

    “知道了，知道了，你也太认真了。”

    萧震说着，从楼顶跳了下去。

    只剩下夏海东跟高翔两人了。

    夏海东用一种审视的目光打量高翔，看到下身时，眉头深深皱了起来。

    大得太过分！

