    林辰却看了眼苏洛，轻叹一口气。

    他现在只希望苏洛能顺利将孩子生出来，其他的也就算了。

    这时有电话打了进来，是刘凌瑶的电话。

    刚刚让刘凌瑶在咖啡店等的时候，他就相互交换了电话。

    “林辰，我爸出事了，能不能送我回家啊！”

    “你现在立即去地下车库，我开车送你回去！”

    林辰脸色一沉，猜测有人对刘国威出手了。

    “抱歉了，我有点事先走一步，晚点再找你们！”

    林辰又看着方海岚她们道。

    “去吧，我们等你回来！”

    方海岚她们也看得出林辰确实焦急。

    林辰赶紧向地下车库跑去，半路上刚好遇到了安以若。

    “臭弟弟，你跑这么快做什么？”

    安以若快步走来，感觉有点不对劲。

    “以若姐，你来的正好，通知御龙殿随时待命，我有任务交给他们！”

    林辰边说边进入电梯，进入地下车库。

    安以若看得出确实出事了，而且不是小事，赶紧离开。

    本来她是想告诉林辰，自己要离开华夏，去海外发展的。

    但华夏的事似乎也不简单，让她升起了兴趣。

    至少没这么无聊了。

    “刘凌瑶，出什么事了？”

    来到地下车库后，发现刘凌瑶已经站在车旁等着了。

    “我爸出事，有社会人来我们家，问我爸要东西！”

    刘凌瑶急道。

    “先上车再说！”

    林辰上车，发动车子离开，中途也在与刘凌瑶交谈。

    随后得知自这一年来，经常有社会人来找刘国威，好像要刘国威的某个古董字画。

    刘国威自然不答应了，那些社会人就三头两天来骚扰。

    而这一次更夸张，足足来了几十个人了。

    “社会人？”

    林辰感觉有些奇怪，这些人到底在找什么东西。

    “林先生，怎么办啊，我爸也试过报警了，但是警察一来他们就跑，等警察走了后他们又来！”

    “我也劝过让我爸将那个东西卖了，可我爸偏偏不答应！”

    “林先生，他们这次喊来这么多人，不如我们再报警吧！”

    刘凌瑶十分的担心。

    “没事，我在呢！”

    林辰安慰一声，问道：“你爸拿了什么古董呢？”

    “我也不太清楚，就是一幅很古老的字画，上面画的乱七八糟的，好像古代的地图！”

    刘凌瑶道。

    林辰眸子一亮，地图？

    司空摘星也得到一幅地图，难道这两张地图有关系？

    这意味着，这些社会人找刘国威是抱着目的性的。

    很快，车子来到刘国威居住的老旧小区，这里当年是富人区，专给高干居住的，后来商品房出来后，再加上小区破旧，许多人都搬了出去，导致治安管理松散。

    其实依旧住在这里的人，求的就是个回忆，毕竟也住了几十年了。

    将车子停下，林辰跟着刘凌瑶前行，走了十几分钟，前方出现吵闹的声音，目光一扫，足足四五十人围着一家破旧楼房。

    楼房有五层，大门有铁门锁着，那些人正蛮力撬锁。

    住在楼上的人全部不敢说话，毕竟多一事不如少一事。

    而且他们也试过报警了，但效果不大，反倒被这些人报复了。

    “好多人啊，怎么办啊！”

    见到那群人后，刘凌瑶脸都白了，拨打电话给刘国威，可电话却打不通。

    抬眼一看，只见三楼之处，一名老人戴着眼镜站在那里，不断在挥手，似乎是在让刘凌瑶离开。

    “爸！”

    刘凌瑶冲着阳台喊了一句。

    “瑶瑶，你快点走，他们闹一会就走的了！”

    老人正是刘国威。

    “在那里！”

    “老刘，你这是何苦呢，交出东西，我家老板给你一笔钱，大家都能过好日子，你这么斗下去，自己过的不安宁，我们也累！”

    一名留着大金牙的男子冷笑道，目光一转，落在刘凌瑶身上。

    “那是你女儿吧，长的挺水灵的啊，我们今天就带走了，见画交人！”

    “对了，别拖太久了，我们兄弟都猥琐，可不保证不动手动脚！”

    大金牙阴测测看着刘凌瑶。

    刘凌瑶前进的步伐一停，吓的全身发抖。

    “你们还有王法了！”

    楼上的刘国威大怒：“瑶瑶，快跑，别理爸！”

    “怎么办，怎么办啊！”

    刘凌瑶急的安全不知该做什么，只能目睹大金牙等人走来。

    “丫头，你爸欠了我们的钱，乖乖跟我们走一趟！”

    大金牙来到刘凌瑶身前，大手抓了过去。

    砰！这时，一道手掌拍来，狠狠砸在大金牙的手臂上。

    “卧槽！”

    大金牙感觉被钢管砸在手臂上班，痛的抽冷气，瞪眼一看，发现刘凌瑶旁边还有一名男子。

    “你！”

    他大喊一声。

    砰！林辰抬脚一踹，狠狠落在大金牙肚腹，整个人倒飞十米远。

    “哇！”

    大金牙惨叫一声，吼道：“打死他！”

    四周的社会人纷纷出手。

    “林先生！”

    刘凌瑶大急，她没想到林辰敢主动出手，而现在见到几十人围着林辰，知道事情麻烦了。

    这般乱打之下，估计打死人都有可能！砰砰砰！沉闷之声持续传出，围着林辰的几十人如天女散花般，全部倒飞出去。

    有砸在垃圾桶的，也有砸在花坛的，要多惨有多惨。

    以他们的实力对付林辰，别说几十人了，来上百人也是如豆腐般。

    “林，林先生！”

    刘凌瑶双眼满是星星，眼前的男人完全符合她的择偶条件了。

    给人很强的安全感，身手如功夫巨星般，又有钱，人又随和。

    而且，挺帅气的。

    “都给我滚过来！”

    林辰这时淡淡道。

    “你，你是谁！”

    地面上，大金牙脸色苍白，这么能打，特种兵退役？

    “一！”

    林辰没有废话。

    “怒放哥！”

    四周的混混都一脸忐忑，看向大金牙。

    大金牙愤怒爬了起来，狞声道：“阁下，你是要多管闲事是吧，我怒放在南山区也是一号人物，什么场面没见过，想我认怂，做梦！”

    林辰缓缓抬起了手。

    “大哥，你说啥就是啥吧！”

    大金牙瞬间一怂，抚着被踹痛的肚子跑了过来。

    其他小弟一看，纷纷叹气，也是跑了过来。

    “大哥这么能打，请问尊敬大名！”

    大金牙一脸陪笑般开口。

    “林辰！”

    “林辰？

    你就是羊城大佬林辰？”

    大金牙双腿一软，差点一屁股坐倒地面。

    

