    广阔的密林里，九哥那庞大的身躯一路飞驰，背上的苏乐戴着遮阳帽把脸盖得严严实实，仔细看他的两个耳朵里还塞着两团耳塞，目的不为别的，只是因为身边的沈鹿实在太过吵闹。

    为了报复苏乐的一脚之仇，沈鹿赖在苏乐身边一动不动，一直在他耳边叽叽喳喳的像个快乐的小麻雀，有时候苏乐听烦了会一脚把她踹下去，但是身为肉体系敏捷属的裂能者她总能快速追上来，一跃到九哥背上继续骚扰苏乐。

    不堪吵闹的苏乐是威逼利诱都用了，还吓唬她这样会把坏人都召老，但是沈鹿理都不理他。

    无奈之下苏乐只能给自己加了两个耳塞，世界顿时清净了。

    眼见烦不到苏乐，沈鹿只好自己一个人爬到九哥的脖子上去逗弄着前进中的九哥，一人一龙玩的相当开心，俩货的关系也是错综复杂，沈鹿一会儿叫它仔，一会儿叫它哥，一会儿竟然成了姐妹！

    苏乐心里无力吐槽，拜托人家是雄的好不好？

    就这么颠簸了一个小时，前进中的九哥突然来了个急刹车！苏乐被直接摔飞了出去，摔了个狗吃屎！

    “怎么回事怎么回事！”苏乐大惊道。

    他从地上爬起来，到处找着自己的帽子，边找边问。

    好不容易从一堆干草中找到帽子，他戴好立刻抬起头质问九哥道：“你搞事情是吧！”

    九哥嘶嚎了一声，沈鹿也跳了下来，拍了拍他的肩膀，指着天空：

    “你看！”

    “我看什么我看！”苏乐怒气冲冲道，他低下头把自己身上刚才沾染上的灰尘拍干净。

    而正在他没好气地拍打着灰尘的时候，一个巨大的阴影笼罩了他，苏乐竟然在这炎热的深秋感觉的了瞬间的凉意！

    他连忙抬头往上看。

    一个巨大的生物在天空中翱翔，体长至少几百米！庞大的身躯宛如一艘太空战舰一般遮天蔽日，完全遮盖住了阳光！

    苏乐觉得这东西有点眼熟，他仔细辨认了一下，不由得惊叹出声：

    “卧槽！鲲！”

    这个一身纯黑外形神似鲸鱼的东西和鲲长得非常像！巨嘴之下长着许多密密麻麻的肉须，一身黑皮看上去相当光滑！庞大的巨尾和两片肉鳍轻轻闪动着，飞的很悠闲！

    苏乐揉了揉眼：“我没看错吧！”

    他又猛地一拍大腿，旁边同样看的痴痴呆呆的沈鹿突然痛呼出声：

    “苏乐我要杀了你！”

    说罢就掐住苏乐的脖子一个劲的摇！

    苏乐被摇的头晕目眩，但是他也确定了这不是幻觉！这特么是真的！

    这种生物真的存在？苏乐上辈子就喜欢用手机在网上冲浪，他还写过一个帖子用自己搜集来的一些证据来证明山海经不是无稽之谈，现在看来这哪儿是无稽之谈啊，这简直就是本记实录啊！

    不过从科学的角度来看，虽然不知道天上这玩意儿到底是个什么东西，但肯定不可能是鲲，这么大个东西能飞起来，不科学。

    说到这里苏乐看了看自己，又看了看身边一蹦十几米高的沈鹿。

    嗯，自己不配说科学。

    正当两人都对天上的东西吃惊不已的时候，更让人目瞪口呆的事情发生了，这个生物在往西走远了之后，苏乐终于能看到它的背部了。

    而在这个生物的头顶上，好像有个人！

    苏乐使劲揉了揉眼，我没眼花吧！他连忙调整战术目镜看过去。

    果然有个人！还是个女人！

    一个身着黑袍的女人，虽然她遮住了面孔，但是那傲人的身材却是遮挡不住的。

    着女人皱了皱眉，好像意识到了什么，忽然转过身看向苏乐他们这个方向。

    苏乐赶紧拉着沈鹿卧倒，两人藏进了半人高的草丛里。

    那里只有一头霸王龙，虽然和别的霸王龙不太一样。

    她又把身体转了回去，然后从黑袍里掏出了个奇形怪状的东西。

    苏乐透过草丛缝隙仔细一看，是个勺子！

    一个巴掌长的勺子，整体呈乳白色，不知道是什么材质制成的，一点花纹都没有。

    女人拿着这个勺子在脚下生物的头上轻轻敲了一下，然后指了另一个方向。

    身下的生物好像受到了什么命令，立刻调转方向往北飞去，非常听话，就这么渐渐远离了这片区域，直到变成一个小黑点消失在天边！

    苏乐瞠目结舌地看着渐行渐远的生物，这算什么？这算科学还是神学？

    “苏乐！”

    沈鹿这会儿也反应过来了，她娇声问道：“刚刚过去的是什么？”

    苏乐摇摇头：“我也不知道。”

    沈鹿皱着小鼻子：“我刚刚好像看到那怪物的头上站着个人！”

    苏乐默然，他也看到了。

    这种事情实在是耸人听闻，人能操控异种！那生物明显是头异种，正常生物怎么可能长到那么大，即便是基因允许环境也不允许，现在大气中的氧气含量不可能支撑任何一个自然生物能长那么大，除了异种。

    “沈鹿啊！”苏乐突然道。

    “怎么啦？”正在安抚受惊的九哥的沈鹿回头道。

    “你说......”

    苏乐摩挲着自己的下巴思考道：“这么大体积的异种，会被评为什么等级啊？”

    他可是见过羌龙鲸的心脏的，按照心脏的大小来判断的话羌龙鲸的身长最多五十米，那已经是A级异种了，那这头呢？

    沈鹿挠了挠头：“不知道唉，这个异种以前没有记录，不知道是什么品种的，不过看体型的话，肯定是A级的！”

    苏乐没有说话，现在出来一头这么大异种，那会不会还有更大的呢？几千米甚至上万米的呢？这些异种是怎么长的这么大的呢？

    苏饿了现在真的很想揭开这个世界的神秘面纱！

    他走到九哥身边，一个跨步翻了上去，看着胯下瑟瑟发抖的九哥，他好笑的拍了拍它的脖子以示安抚。

    “好了好了，已经走了，别怕了！”苏乐轻声安抚道。

    但九哥还是有点畏畏缩缩的，可能是刚才那异种的体型太大，真的把它吓坏了。

    “行了！”

    苏乐好笑道：“你怎么胆子这么小！以前怎么没发现！”

    沈鹿听了不高兴了，她一把拍开苏乐的手：

    “你胆子才小呢！”

    说罢给苏乐做了个鬼脸，然后摸着九哥的脖子轻轻拍打着它。

    好一会儿九哥终于平静下来，重新开始出发，这不过这次它的速度很慢。

    “照这个速度，我们要多久才能找到队长啊！”

    沈鹿坐在九哥的脖子上百无聊赖的咬着一根草叶，她好像一不小心咬破了叶子，里面的汁水顺着她的嘴进了肚子里，苦的她不停地“呸呸呸！”

    苏乐脸上盖着草帽，听了她的话懒懒道：“快了，等你什么时候看到大湖了咱们就到了！”

    他话音刚落，他们便冲出了密林，强烈的阳光透过草帽射到苏乐脸上。

    就在此时，沈鹿惊喜的声音传来：

    “看，大湖！”

