    第459章 陈玄的压制   

    从空间之缝出来的时候，陈玄便感觉到了这空间内布满的杀气，他摇摇头，心想凤凰一族死脑筋，万山一族一根筋，这两个闹起矛盾，还真是不跌不休。

    

    陈玄一出现，刚准备继续攻击的山河就感受到了那股极其具有压制性的气息。

    

    抬头一看，果然看见了那个强者高高的站在空间之上，俯视着他们这些人。

    

    心道不好，山河赶快收起了攻击，立马跑到陈玄的脚边恭敬的跪了下来。

    

    “恭迎玄天帝大人...”陈玄的实力山河是在世界神殿上有所目睹的。

    

    所以也比较忌惮陈玄，发起进攻之前，山河还特意跑了一趟世界神殿，但当自己去世界想要告羽落界域状的时候，代理掌控者要他们自己先解决。

    

    这不是来机会了吗?!

    

    但当陈玄真正过来的时候山河还是慌的。

    

    同样慌张的还有祁明，两个一向水火不容的人跪在一起，头上紧张的直冒汗。

    

    “嗤”   

    头上一声嗤笑，两人更紧张了。

    

    陈玄看着天河上还在不断进行攻击的人，冷言道:“还不让他们停下来?”   

    “是是是”   

    听到命令两人一刻也不敢停，转过身冲着没有一点眼色的自家人就骂了过去。

    

    等所有人全部都停了下来，两人又继续在陈玄脚下恭敬的跪好了。

    

    “你们两个，挺能耐啊?”   

    陈玄淡淡的开口，山河和祁明两个人头上冒着汗，一句话也不敢多说，生怕说错了什么话，被这位玄天帝大人瞬间摧毁。

    

    “我如果没记错的话，世界神殿有明确的规定，界域之间不许发生战争，你们两个界域之主是怎么当的?”   

    冰冷到极点的声音再次传来，祁明和山河相看一眼，随即脑子快速运转。

    

    祁明发出乐呵呵的小声，道:“您误会了玄天帝大人，我们没发生战争，我们就是...就是...”   

    陈玄也没想到他会这么说，冷呵一声蹲下来看着他，问道:“就是什么?”   

    “我们就是进行和睦友好的互动!

    ”山河在一旁开口道。

    

    “对对对!

    玄天帝大人，这是我们两个界域保持友好关系的特殊行为，不是在打架不是在打架...”   

    “你们是当我瞎吗?”陈玄脸瞬间就拉了下来，继而看着山河道:“还有我刚刚问你了吗?你回答什么?”   

    “玄天帝饶命玄天帝饶命!

    ”   

    山河的冷汗瞬间浸湿了衣服，不断磕着头哆哆嗦嗦的求饶。

    

    陈玄不屑的切了一声站起身，俯视着这两个人，随即冷喝道:“老子特么忙里忙外的刚回来，你们一天天的就不给我省心!

    

    十万年前的破事儿了，记仇也没见过记这么久的，特么的我再知道你们两个界域搞小动作老子特么搞死你们!

    ”   

    说着甩了甩袖子道:“让你们的人都给我滚回自己家去。”

    陈玄瞥了地上跪着打哆嗦的两个人，冷言道:“你们两个跟我走。”

    

    祁明和山河用这辈子都没这么和谐的眼睛对视了一眼，叩首答应的时候看着稳重的一批，实际上心里已经慌的想自己了解自己了。

    

    驱散走了各自的族人，祁明和山河两个人一起回头，就看见冷若冰霜的陈玄面前打开了一道炫彩夺目的空间之缝。

    

    以他们两个的级别，还没够得上能开启空间之缝的门槛，但两个人明显是识货的。

    

    空间之缝只有突破地至尊达到天至尊级段的修炼者才有可能开启，两人同时吞咽了下口水，看向陈玄的眼神更加的恭敬了。

    

    天至尊...他们简直不敢想象那是一个什么样的级段。

    

    从古至今，除去更高级层的神秘组织不清楚，这个世界也仅仅只有百万年前的造物主记载的是天至尊修为级段。

    

    但他们不知道的是陈玄这个空间之缝是在九死一生境无意间寻到的。

    

    陈玄冷冷的看着发呆的两人，冷言道:“跟我走。”

    

    话音未落，修长笔直的腿伸出去，迈进了空间之缝里。

    

    祁明和山河对视一眼，连忙跟了上去。

    

    纵使进入里面看见如此奇景，两个人愣是闭着嘴一声都没有吭，但心里早就已经像火山喷发，奔涌了起来。

    

    听到两人在心中发出的大喊，走在前面的陈玄脸上露出了一个不屑的笑容。

    

    半炷香之后，空间之缝再次打开。

    

    陈玄率先走了出去，还在空间之缝里的两个人还没出去，就感受到一股股的热浪。

    

    两人行走的脚步有了迟疑，停下来面面相觑一眼，山河皱眉道:“你先出去。”

    

    “凭什么?”祁明不服的瞪着他。

    

    “尊老爱幼不懂啊?!

    ”   

    祁明的脾气一下就上来了:“你...”   

    上到一半被外面冰冷的声音打断:“你们在干什么?还不出来?”   

    

    

