    洛情儿的情况很是严重，即便是吃了药，她的情况也没有丝毫好转，胸口起伏不断，像是下一秒就要喘不过来气窒息一样，洛明志夫妇焦急万分，又再喂她吃了一遍药，过了好久，洛情儿才逐渐平复下来，一直折腾到大半夜。

    洛家人全都弄的心力交瘁，梁齐站在一边，眼底全是心疼。

    洛城左眼还绑着纱布，他用一只眼睛看着床上憔悴苍白的洛情儿，道：“再这样继续下去，情儿她会没命的！”

    洛明志眉峰紧皱，没有开口。

    洛城见状，上前一步道：“爸，我们得赶紧想个办法把那个哑巴抓过来才行。”

    能救洛情儿，现在也就只有这一条路了。

    哪怕小希是封宸的女儿，他们也别无选择。

    洛明志抽了口烟，开始安排人跟着小希。

    几天下来，他们没找到任何下手的机会。

    自从秦简知道洛城想用小希的器官换给洛情儿之后，她就对小希和另外两个孩子的安全开始了严加防范。上下学都是秦简亲自接送，在学校里面她也安插人手，一发现不对劲的地方就会立刻向秦简汇报。

    洛城跟了小希好几天一点进展都没有，他望着秦简和孩子的背影，骂道：“该死的秦简！竟然防得这么严！再这样拖下去，情儿她……”

    “让我去吧！”梁齐开口道。

    洛城转头看向他，他记得这个人，是洛情儿的保镖，对洛情儿很是关心。

    “你去？你有什么办法？”洛城问。

    梁齐眼底冒着狠意，“您看着，找准机会下手就行。”

    语毕，梁齐就朝着秦简的方向走去。

    秦简将封络绎送上了封家的车之后，牵着两个孩子往自家车上走。

    秦小安有些闷闷不乐，问：“妈咪，我们什么时候才能把哥哥一起接回家啊，我想和他一起睡觉。”

    秦简低下头，道：“嗯，现在太奶奶家的问题还没解决，得过段时间妈咪才能和你爹地谈这件事呢。”

    她也想把络绎接回家，但是封宸怎么可能会同意呢？

    秦简想着，一个十分荒诞的念头浮现在脑海里面。

    仅仅一瞬，秦简又将那个想法给剔除出去了。

    封宸说过，他不想结婚的。

    “妈咪，我想吃糖葫芦。”秦小安的声音将秦简的沉思打断，她顺着他手指的方向看过去，果然看到了卖糖葫芦的摊贩。

    “那我们一起去吧。”秦简说道，牵着两个孩子就往摊贩那边走。

    买了糖葫芦之后，秦简想着给一串给络绎，她刚转过头，一辆摩托车朝着秦简的方向飞速冲过来，目标明确的往小安开去。

    秦简瞳孔皱缩，想也不想的就往小安所在的地方跑，“小安！”

    秦简速度极快，一把将小安护在怀里，在地上翻滚了好几圈才停下，“你没事吧，小安？”

    “没事。”秦小安说道。

    秦简忽然想到了什么，往小希所在的地方看去，不知道时候突然又出现了一辆摩托车，车上的人直接就将站在一旁的小希一把抓住，将她抓走，扬长而去。

    “小希！！！”秦简叫道，她抱着小安，将他交给了封宸的人，“照顾好小安。”

    “是！”司机说道！

    秦小安和封络绎坐在车里，满脸都是担忧，“妈咪，你要小心啊。”

    秦小安愧疚极了，如果不是为了救他，小希也不会被人抓走。

    “嗯。”秦简道：“你们两个先回去，别乱跑。”

    “知道了。”两个孩子连连答应下来。

    司机发动车子，将两个孩子给带走了。

    安置好了孩子，秦简开着车，开始追击刚才那辆摩托车。

    她才刚刚将车开动，还没走出去几百米，就有好几辆车把她的车围了个水泄不通。

    秦简望着前面黑车上的人，眼睛裹上一层寒霜。

    洛城！

    她就知道是他！

    洛城的车与秦简的车头对头，他笑道：“我的好姐姐，这么着急去哪啊？”

    “给我让开！”秦简沉声说道，语气冷的能杀人。

    “呦，这么凶啊。”洛城故意做出一副受惊的样子。

    “砰！”回应洛城的是一声巨响。

    秦简直接开车撞上了洛城的车，将他的法拉利车头都撞瘪了，车辆四周升起白烟。

    洛城这才露出真正害怕时的神情，想也不想的抛弃爱车，跳上自家属下开的车，快速逃离。

    他出现的目的只是为梁齐拖延时间，没有必要和秦简硬来。

    秦简没有去追，她现在的当务之急是找到小希。

    好在，她早在之前就留了一手，在洛情儿身上留下了监控设置。

    秦简打开手机，果然看到属于洛情儿的红色小点在移动。

    秦简没有停留，驱车就往红点的方向追，她没有像上次救洛老夫人那样单打独斗，而是给易禾打了个电话让他派几个人过来。

    易禾听到小希被抢了一跳，“你现在在哪？要不要我去？”

    “不用。”秦简说道：“你让阿大他们几个过来就行。”

    易禾一向重义气，以往要是听到她需要帮忙一定会第一时间赶过来，现在这样问，那就说明他有非常重要的事情脱不开身。

    而阿大是易禾的心腹，身手比之易禾也差不了多少。

    “我多给你安排几个人。”易禾说道：“要是有什么情况，你可一定得告诉我。我处理完事情马上就过去。”

    “好。”秦简说道，挂断了电话。

    她看向手机屏幕上，红点越来越远，直接往城郊的地方而去。

    忽然秦简的手机再次响起，是封宸的来电。

    秦简接起电话，对面封宸的声音就传了过来，“你现在在哪？”

    秦简知道他肯定已经知道小希被抢的事情，道：“正在往城郊的方向去。”

    “我马上过来。”封宸说道，将电话挂断。

    秦简一路追着红点，一直到一处烂尾楼面前才停下，这时易禾派来的人也正好赶过来。

    他弄出的阵仗很大，足足开来了十辆车，从上面浩浩荡荡下来了一群穿着黑色西装的人，差不多都是秦简熟悉的面孔，各个身手矫捷。

    阿大来到秦简面前，他也身着黑色西装，五官硬朗，不苟言笑，他摘下墨镜，对着秦简恭敬道：“秦简小姐。”

    “嗯。”秦简微微颔首，目光转向烂尾楼，“围起来。”

    “是！”阿大说道，朝着底下的人挥了挥手。

    众人立刻行动起来。

    烂尾楼里，洛情儿和梁齐等人看着下面的一幕，面色极为凝重。

