    

    一杆长枪将两侧怪物打退，虽然数量很多但是这些怪物的实力并不强，南无空游刃有余的应付着。

    亚丝娜凭借灵敏的身法冲进怪物堆中和那个少女站到一起，为她分担压力。

    见此，桐人终于松了一口气，开始专心对付自己这边的怪物。

    南无空直接使用技能，跃起一步，长枪拍击地面也无所谓那里有没有怪，“轰！”一声爆响仿佛流星坠落大地，长枪拍在地面上打出深坑，周围最近的怪物直接暴毙两只，余下被击飞。

    打开一条路，亚丝娜和幸冲了出来，桐人还是放不下那两个已经被愤怒冲昏头脑的家伙去救他们了。

    无法保持冷静，连自己人都要一起坑的家伙，可怜也可恨。

    为了义气可以拼命是可敬的，但是不顾其他同伴死活光顾着自己的一时痛快那就是自私。

    “请你们救救铁雄和笹丸！”幸对亚丝娜和南无空祈求道。

    亚丝娜点点头直接答应了，南无空本来觉得有桐人就够了，结果亚丝娜也去救人了，他只好也过去救人了。

    几番冲杀，怪物已经清空，只剩下一个小Boss了。

    南无空、亚丝娜还有桐人再度联手打Boss，这样的情况每一层的boss关卡都会上演。

    几次合力攻击，小boss死亡。

    “小boss就是小呀，连装备都不爆的。”南无空打量着小boss的尸体。

    “呼呼……”桐人喘着气，有些无奈的看着南无空，说起来这家伙相当喜欢摸尸体开装备。

    “不过也算是有所收获吧。”南无空回过头看向那个已经变成绿色的宝箱，宝箱渐渐沉入地面，取而代之的是一把散发着橙色光芒的战锤留在地表。

    “看起来你们的同伴用命给你们换了一把极品武器呢。”

    战锤正好那个叫铁雄的用。

    锤子这种东西南无空不太喜欢，他更喜欢带刃的。

    “那么第11层守关boss见了，桐人。”南无空和亚丝娜告辞，实在没必要停留在这种散发着悲伤气息的地方看着他们。

    两人离开后，亚丝娜说道：“本来是奔着八卦来的，谁知道竟然会出这种事情。”

    “是啊，谁知道呢。一个好好的宝箱摆在那里谁都不去开，就他们去了。也不知道是怎么得到消息的。”

    南无空这样说着，与此同时，桐人也知道了盗贼是从哪里得知的消息。

    “微笑棺木……”

    ……

    一天后，南无空和亚丝娜接到邀请，在第9层一个餐馆中，月夜黑猫团请他们两个就餐。

    南无空和亚丝娜赴约，月夜黑猫团的团长启太亲自表达谢意。

    对于救了原著中一个悲情公会，南无空并没有什么感觉，说起来这个公会他觉得最可惜的就是那个少女——幸。

    现在，幸没有死应该会有不一样的故事吧。

    “为了我们的救命恩人干杯！”启太带头说道。

    虽然还是损失了成员，但是启太现在并不想去触摸这件悲伤的事情。

    “干杯！”其他人附和。

    只是桐人还有一些不知所措自从进入这个游戏以来，他还是第一次参加这种热闹的氛围，“干……杯……”        

