    “嗯，好。”时浅垂眸看着手机，指尖灵活的点击在屏幕上。

    看着巅峰是我，时浅眸光一眯，飞上前去从他身后猛的踢了他一脚。

    紧接着，巅峰是我便远远的摔了出去。

    还掉了好多血和经验值。

    巅峰是我一脸懵逼，又发来消息：【木幽名，你疯了，boss在那边，你踢我干嘛！】

    木幽名：【踢的就是你！】

    巅峰是我：【.......】

    转瞬他想起刚刚自己说的话，木幽名肯定是因为这个踢他。

    片刻后，巅峰是我又道：【你行！木幽名！信不信我把你带别的小姑娘打游戏的事告诉你老婆！】

    时浅：“.......”

    这个白痴！

    时浅没理他，继续打游戏。

    片刻后，商司湛的手机忽然响起消息提示音，是绝对巅峰的提示消息。

    时浅转头看向商司湛，他正拿起手机，手机点了几下屏幕。

    “是不是巅峰是我在游戏中给你发消息了？”

    商司湛垂眸看着手机屏幕，顿了几秒，才道：“是他。”

    时浅立刻凑过去看那货给商司湛发了什么。

    【嫂子，你得好好管管木幽名了，我告诉你，他今天把我们都叫上线，带别的小姑娘升级，他这是致你于何地呀！】

    【对了，也不能只防小姑娘，男人也要防，尤其是那个帅炸全宇宙！他总是护着你老公。不过呢你也不用太担心，从之前木幽名的表现来看，他应该是很爱你的，这次带别的小姑娘升级应该就是一时被迷惑。】

    【但这件事绝对不能这么算了，身为男人我最近了解男人，绝对不能惯着，容易惯坏的，你必须得给他点惩罚，让他跪键盘，跪遥控器，承认错误！】

    看完消息，时浅满头黑线.......

    时浅张了张嘴，刚要说话，便看见商司湛修长好看的手指落在屏幕上，很快打出几个字，发送过去。

    【没关系，只要他开心就好，我相信他。】

    巅峰是我：“........”

    这就是传说中的狗狼么！

    靠！

    时浅蓦然笑了，然后道：“退出来吧，别理他。”

    “好。”商司湛薄唇微勾，随即退出游戏。

    时浅看着他，月色下，男人精致的容颜耀眼夺目，深邃如浩瀚星河般的双眸更是勾魂摄魄。

    不知道是情不自禁，还是被迷惑了。

    时浅忽然凑上前去，吻住他菲薄好看的唇。

    商司湛微怔了下，转而大手扣住她的后脑，加深这个吻。

    然后，游戏中的木幽名不动了.......

    帅炸全宇宙：【木幽名，你干嘛呢？怎么不动了？】

    无影无踪：【不会也掉线了吧？】

    巅峰是我看着静止不动的木幽名，哈哈哈笑起来。

    然后道：【我估计是去跪键盘了！女人啊，就喜欢口是心非。】

    帅炸全宇宙：【什么意思？】

    巅峰是我：【我告诉木幽名他老婆，他带别的小姑娘升级。她肯定是嘴上说没关系，这会肯定教训木幽名呢！】

    盛栩：“........”

    傻X！

    最后一局游戏时浅终究是没有参与。

    等商司湛放开她，她从那个缱绻迷醉的吻中清醒过来时，游戏已经结束很久。

