
苗人杰的出现，让叶尘意识到一个非常严重的问题。
　　
　　随着他实力越来越强，得罪的人也会越来越多，他自己自然无所畏惧，但苏岚却是她的软肋！
　　
　　苗人杰很显然是对自己的实力太自信，所以才会在这儿傻傻的等叶尘回来，倘若换做其他用心险恶之人，恐怕苏岚现在已经遭遇不测。
　　
　　“看来需要尽快为岚姨炼制出护身法器，这样才能保证她的安全，再者就是要培养自己的势力，让人保护在面馆周围……”
　　
　　其实叶尘也考虑过让苏岚住进紫金山小区，然后拜托曹文将她保护起来，可是他深知苏岚的性格，知道她肯定不会愿意像金丝雀一样呆在一个小笼子里。
　　
　　而且，他现在还没有想好，该如何向苏岚解释这一切。
　　
　　“炼制护身法器，需要地球上最极品的玉石，这恐怕又是一笔不菲的开销……”
　　
　　一想到钱，叶尘顿时就有些犯愁。
　　
　　之前从曹文那里得来的1000万，已经被叶尘购买炼制丹药的药材，如今所剩无几。
　　
　　虽然以眼下的形势来看，若是叶尘开口向曹文借钱，对方肯定不会拒绝，可是他堂堂狂帝，实在拉不下这个脸面。
　　
　　“看来又得想办法赚钱了！”
　　
　　……
　　
　　夜半时分，
　　
　　叶尘通过气息判断出，苏岚已经进入熟睡状态，于是悄悄溜进了她的屋里，将她平日里随身携带的一枚玉坠取了下来。
　　
　　那玉坠据说是苏岚的传家宝，材质还算不错，叶尘打算先将它炼制成苏岚的护身法器，以防再出现今天这样的意外。
　　
　　将玉坠从苏岚脖子里取下的时候，着实费了叶尘一番功夫，以他如今的修为，自然可以确保苏岚绝对不会醒来，可是，苏岚的身材实在是太好了！
　　
　　而且此时天气尚热，苏岚的身上只盖着一张被单，在月光的笼罩之下，将她那丰满有致的曲线彻底展露无遗，饶是以叶尘如今的定力，也不由得老脸发烫。
　　
　　好不容易将玉佩从苏岚的脖子里取下，叶尘迅速返回自己的房间，一连调息了好一会，心境方才彻底平静下来。
　　
　　“呼！”
　　
　　叶尘深吸了一口长气，然后右手双指并拢，指尖顿时闪过一抹微弱的光芒，
　　
　　“着！”
　　
　　只见叶尘双指在玉佩上一阵虚点，一道道复杂高深的符箓，开始被刻入玉坠之中……
　　
　　足足过去了四五个小时，眼看天色都快要亮起的时候，叶尘依然没有停止手中的动作。
　　
　　炼制护身法器，哪怕是在强者如云的修真界，也不是一项简单的工作，更何况叶尘如今才只有炼气四重的修为，自然难度不小。
　　
　　又过去了一个将近一个小时，眼看外面天色已经开始微微泛白，叶尘此刻也累得满头大汗，只见他猛然将手臂高高扬起，然后重重往玉佩上一点！
　　
　　“煌煌天道，驱邪辟魔！凝！”
　　
　　“嗡~~”
　　
　　随着叶尘一声低喝，原本平平无奇的玉坠，忽然一阵颤动，继而猛然跳起，静静的悬浮在空中，周身竟然开始有流光闪现！
　　
　　叶尘跟着又是一阵虚点，
　　
　　“隐！”
　　
　　玉坠上的流光缓缓消散，再次恢复成了之前那个普普通通的模样。
　　
　　“护身法器，终于成了！有此法器在，以后化劲宗师之下，应该伤不了岚姨，即便是面对化劲宗师，也足以抵挡数次攻击了！”
　　
　　成功炼制出这枚护身法器之后，叶尘趁着天色还没亮，叶尘再次潜入苏岚的房间，将玉坠重新系在她的脖子之上。
　　
　　……
　　
　　“呼！”
　　
　　再次回到房间，叶尘终于松了一口长气。
　　
　　事出无奈，看到了一些不该看到的东西，这让叶尘多少有些做贼心虚。
　　
　　“岚姨呀岚姨，我也是为了你的安全着想，您可千万不要怪我呀！”
　　
　　……
　　
　　一晃眼，天色已经大亮，
　　
　　苏岚很显然并没有察觉到任何异样，依旧像往常一样为叶尘做好了早餐，然后唤他起床吃饭。
　　
　　“岚姨，问你一个问题，如果以后咱们有了钱，很多很多的钱，你打算怎么花？”
　　
　　吃饭的时候，叶尘忽然以开玩笑的语气，问出了一个自己比较关心的问题。
　　
　　苏岚先是一愣，很显然没有想到叶尘会忽然问起这个，思索了好一会，方才笑道：
　　
　　“嗯……首先，肯定要留出一部分来，供你和蔓蔓读书用；其次，还要留出一部分钱，给你当老婆本，省的你以后娶不到媳妇！噗……”
　　
　　说到这里，苏岚自己都笑了。
　　
　　叶尘顿时大为感动，以他如今的心志，听到这话，也不由得鼻子一酸，险些落泪。
　　
　　苏岚虽然不是他的生母，但却胜似生母！
　　
　　苏岚笑了一会，方才又继续道：
　　
　　“如果钱还没有花完的话，那就把咱们家的小饭馆扩大规模，打造全云州市最好的饭店！”
　　
　　苏岚显然没有把叶尘的话当真，直接说出了自己的‘豪言壮志’。
　　
　　说着无心，听者有意，叶尘点了点头，没有再说什么，但是已经在心里把苏岚的话暗暗记下。
　　
　　‘岚姨，你放心，你的梦想很快就会实现的！’
　　
　　……
　　
　　吃过饭，叶尘正打算找曹文，商量一些赚钱的计划。
　　
　　无论是修炼功法、灵丹、法器、符箓，随便拿出一样出来，在这个世界都是奇迹般的存在，足以为他换取巨额的财富，他所欠缺的，不过就是原材料和一个合适的销售渠道。
　　
　　然而就在这时，手机忽然响了，居然是唐清雅打过来的。
　　
　　虽然经过昨天一事，叶尘对唐家十分失望，但是对于唐清雅，他却怎么也讨厌不起来，
　　
　　“喂，清雅，这么早跟我打电话，有事吗？”
　　
　　电话那头，唐清雅的语气明显有些拘谨，甚至有些恭敬，
　　
　　“那个，叶尘，昨天的事情，实在对不起！我爷爷他想见见你，你看可以吗……”
　　
　　叶尘想了想，终究还是无法开口拒绝唐清雅，于是便道：
　　
　　“你们在哪？我过去！”
　　
　　不料，唐清雅道：
　　
　　“我们就在你家门口对面呢，爷爷说不能打扰你休息，所以从早上五点多，就一直在这里等着，我也是看你们家的窗帘拉开了，才敢给你打这个电话……”
　　
　　叶尘听到这话，连忙通过二楼窗户往外一看，只见马路斜对面的路边，赫然停着一辆黑色迈巴赫，而旁边站着一道楚楚动人的美丽倩影，不是唐清雅又是哪个？
　　
　　(本章完)
