    那个“哦”字，靳青特意拉的很长，充分表现出她对少年的期待。

    赚钱去吧，皮卡丘。

    少年呆滞的看着靳青不停蠕动的嘴唇。

    他的思绪飞的很远，远到根本听不见靳青究竟在说什么。

    父亲说错了，陛下根本不是想要建后宫，她这是想要他的命。

    直到侍卫长过来想要将人拖走，少年才如梦初醒般尖叫起来：“我不走，我不走，我哪里都不要去。”

    什么胸口碎大石，他要是去了，一定会变成大石碎胸口的。

    少年的反抗，让靳青不满的皱起眉头。

    这人是什么毛病，为什么非要执着于当个废物。

    像她一样自立更生不香么！

    707：“...”你这叫榨取别人的劳动成果，与自立更生根本搭不上边。

    眼见着侍卫长要伸手捂住自己的嘴，少年尖叫起来：“陛下，我父亲是大司农掌管大昌国田地粮草，您不能这么对我。”

    侍卫长闻言停下动作，一脸纠结的看着靳青。

    大司农的官职虽只是二品，可在朝堂上的地位却是极其重要。

    边关多战事，若是中间出了差错，粮草供给不及时，那后果将不堪设想。

    靳青歪头斜眼的看着少年，就在少年以为自己即将逃过一劫的时候，靳青忽然对侍卫长扬扬下巴：“明天准备两张床，他们父子俩可以并排躺着。”

    侍卫长：“...”陛下，您这么刚的么。

    707：“...”宿主，你这个昏君是打算亡国么！

    阿木：“...”陛下这么做，会不会在朝堂中引起震荡。

    不对，陛下应该是发现了什么，打算借此机会将大司农的派系连根拔起。

    只是不知道，她是否已经有了继任者人选。

    靳青的话说的云淡风轻，可听在少年耳中却是差点将对方吓死。

    他发现女王竟然是个昏君的事实，而且这个昏君还打算对他父亲下手。

    这个发现让少年目眦欲裂，他再没有刚开始那种破罐子破摔的抵触，而是在心里疯狂回忆自己究竟有什么技能。

    同时，他的声音也变得凄厉起来：“陛下，我会凫水，会说话，会哄人高兴，会玩心眼，会骗钱，会欺负人，会算计...”

    平日在家时，他是最讨长辈喜欢的一个，原因就是他会说话，所以自然能得到比其他人更多的好处。

    要不然，他阿父也不会单单将他送进宫来。

    靳青懒洋洋的听着少年如同自首一般，将自己的“本事”一点点阐述出来。

    当听到“会骗钱”三个字的时候，靳青的眼睛忽然一亮：她找到自己想要的人才的了！

    看着靳青让侍卫长将少年带下去休息，自己则是带着阿木溜溜达达的往回走。

    为靳青打好洗澡水，阿木抱着双腿坐在靳青的寝宫门口，仰头看天。

    他需要消化一下自己今天学到的东西。

    陛下说，世界上没有废物，而那个大司农家的傻儿子也真的被陛下逼出潜力。

    这意思是不是身为帝王，一定要懂得知人善用，并且深刻记得，世界上的每个人都有自己的作用。

    只不过，这些人的潜力还没有被法决出来。

    夜半时分，史官却对着手中的记录本思考如何下笔。

    将靳青今日的所做所为如实记录后，史官忍不住还是旁边加了一行批注：为让昌国兴盛发达，女王殚精竭虑，努力开源，不惜与民争利。

    感觉自己写下了一段既不带任何感情色彩，又非常中肯的话。

    史官脸上露出满意的微笑：好了，现在可以休息了。

    中原人的语言艺术果然神奇，同样一句话，只是颠倒一下前后顺序，就能彻底转变成另外一个语境。

    简直太好用了。

    第二天一早，那些送孩子进宫的朝臣们便听说了宫中发生的事情。

    他们悲伤了，愤怒了，甚至想要同靳青表示出自己想要将孩子带走的意图。

    到手的银子不可能吐出去，到手的壮劳力更不可能轻易放走。

    这一次，靳青主动从王座上走下来，抄着木棍对着这些大臣扬扬下巴：“来吧，只要打赢老子，就可以把人带走。”

    大臣们：“...”这算不算是在耍无赖，他们怎么可能同王动手。

    一场风波就这样悄悄消失，从那以后，再没有人提过要送自家孩子进宫的事。

    就连那十个被送进宫的青年，他们也再不愿提起，似乎这些人已经变成了家族之耻。

    更是他们偷鸡不成蚀把米的证据。

    阿木如同吸水的海绵般，疯狂的学习着靳青的一举一动。

    靳青不但不觉得反感，反而还会的主动开口“指点”阿木。

    毕竟，阿木可是她认定好的接盘侠。

    就这么一教一学，终于到了使臣进京的时间。

    由于路途遥远，这些使臣都是结伴而行。

    这样既能相互照拂，又能凑在一起商量应对大昌国的策略。

    而且他们也都听说了大昌女王从墓穴中爬出来的事，都向看看这究竟是不是真的。

    大昌国的朝臣，已经整整一个月没有动手撕斗，精神状态好的不得了。

    听说使臣们已经进入了驿馆，脸上更是露出姨母笑。

    他们是真心希望这些使臣能在大昌多住一段时间。

    自打接到这些人要进京都的消息，他们的女王陛下都不疯了，连带着他们的日子都好过了不少。

    故而大家由衷希望，这些使臣能在京都多住一段时间。

    靳青对于这些送钱过来的使臣也非常重视，提前两天便带着阿木在库房中折腾。

    那么多金子，起码要在库房中放两天做做样子。

    要知道，对于这一天，她已经等待很久了。

    使臣进京，目前是京都的大事，因此围观的人着实不少。

    就连阿木也跟着出宫去凑热闹，以便能将信息及时传递给靳青。

    向大昌进贡的小国一共有十三个。

    都是些位于大昌国周围，依附大昌存在的国家。

    这其中，龟兹国的实力最强，距离大昌的距离也最远。

    其实，龟兹与大昌不能算是严格意义上依附关系。

    他们的之间的关系，更像是合作，以及..试探...

    龟兹这两年在不断吞并周围的小国，可由于另外十二个国家都是大昌的附属国，因此龟兹只能不断向西边发展。

