    佛门之中，菩萨、罗汉无数，可真正实力强大的，就那么几个，还都是有名有姓的存在。

    除此之外，佛门更多的菩萨，还是杂牌菩萨。别说是大罗金仙了，能有这太乙金仙的修为，就不错了。

    有时候，菩萨与菩萨之间的差距，真的比人与狗之间的差距还大。

    就比如四大菩萨，一般的佛陀都不是他们的对手。

    而大威天龙菩萨？那是什么？完全没听说过。

    一听就是假的。

    “啧，还大威天龙菩萨，我老牛在西牛贺州混了这么多年，不说佛门所有的菩萨我都认识，但大抵都有过了解。”

    “可我却从未听说过，佛门还有一尊大威天龙菩萨。这名字，一听就是假冒的。”

    “也不知是那里来的野僧，竟敢跑来西牛贺州招摇撞骗，也真是够大胆的。”

    “还别说，他这名字编的还挺像那么回事的，若非我老牛见多识广，说不得还真被他给唬住了。”

    天龙城外，牛魔王一边调兵遣将围住此城，一边朝周围的心腹吐槽。

    在西牛贺州混了那么多年，牛魔王对佛门的高手，自然是熟悉无比。就算没有见过，也都有过了解，就怕哪一天不小心招惹到了，给自己带来大祸。

    可他思来想去，也没想出来佛门有叫大威天龙的菩萨。

    没听说过，那自然是假的喽。

    如此，牛魔王就放心大胆的带兵过来，准备送这个假菩萨，去西方极乐世界见真菩萨。

    杀他手下之事，绝对无法善了。

    “先屠了这座城，以告慰我等兄弟的在天之灵。然后再去寻那妖僧，为弟兄们报仇雪恨。”

    待手下妖兵将天龙城围住，确定无一人能走脱之后，牛魔王冷冷的下令道。

    “是，大王！”

    小妖们得令，立即挥舞的手中的大刀，朝天龙城冲去。

    “杀啊！”一时间，喊杀声不绝于耳，摄人心魂。

    城内百姓哪里见过这种阵仗，除了少部分修炼大威天龙神通的人，尚有勇气与其死战之外，其余的百姓，皆是双腿颤栗，被吓得不敢动弹。

    “菩萨保佑！菩萨保佑……”心中绝望之下，这些百姓皆是无意识的恳求菩萨的保佑。试图凭此，来给自己一点慰藉。

    与此同时，通过留在天龙城中的化身，姜尘也是听到了城内百姓的呼唤。

    以牛魔王之实力，便是天龙城再强十倍，也是挡之不住，难逃被屠戮一空的下场。

    所以，姜尘不敢犹豫，直接准备动身赶过去。就见他盘膝坐下，放出神念，与天龙城里的分身，建立起了一丝联系。

    然后，大威天龙明王身影一闪，就消失在了原地，却是通过那丝联系，直接赶往了天龙城。

    实力到了太乙金仙之后，已经能初步掌握天地规则了，挪移虚空，对他们来说不再是难事。

    也就是说，太乙金仙境的修士，已经可以瞬移了。

    ……

    嗷～～

    天龙城中心，大威天龙殿之中，那被众人供奉起来的大威天龙玉雕，徒然绽放出璀璨的金光。

    然后，就闻一道龙吟声传来，那玉雕竟是活了过来，化成一头大威天龙，朝着城外飞去。

    待到城外，那头大威天龙在虚空盘桓片刻，摇身一变，就变成了一身披锦斓袈裟，手持天龙禅杖与炼妖钵的威严明王。

    大威天龙明王！

    “孽畜，佛祖脚下，岂也能容你等猖狂！”

    呵斥一声，大威天龙明王抡起天龙禅杖，就朝着冲来的妖兵轰去。

    轰隆隆！

    天龙禅杖颤动，从大威天龙明王手中飞出，涌出万道金光，向着一众妖兵席卷而去。

    以大威天龙明王的实力，在加上天龙禅杖的加持，那些妖兵但凡粘上一丝金光，就难逃一个灰飞烟灭的下场。

    “放肆！”

    眼看着，那些妖兵就要死于佛光之下，关键时刻，牛魔王冷哼一声，出手挡下了佛光。

    轰！

    就见一铁棍横空，裹挟着漆黑的妖气，生生破碎了佛光，然后去势不竭的轰在了天龙禅杖的身上，将其打了出去。

    那是混铁棍，后天至宝，牛魔王的武器，也不知道他从哪里得来的。

    “哼！”

    一把握住倒飞而回的天龙法杖，大威天龙明王只觉一股大力袭来，直震的他手臂发麻，差点没有抓住天龙禅杖，使其脱手而出。

    还好最后他稳住了，不然的话，刚才就丢脸丢大了。

    “大力牛魔王，果然名不虚传，力气是真的大。不愧是曾经压着孙猴子打的人。”

    悄无声息的，姜尘的意志，取代了大威天龙明王的意志，掌控了他的身体，来到了天龙城。

    本尊无法到来，通过化身赶来也是一样，就更别说，他的化身比他的本尊强多了。

    真要是本尊来了，在不动用太阳神杖的情况下，铁定不是牛魔王的对手。

    “你就是那个假冒菩萨的妖僧？你到底是何人，竟敢来西牛贺州招摇撞骗？”

    感受到姜尘身上那并不弱于自己的气息，牛魔王皱了皱眉朝他问道。

    闻言，姜尘不屑一笑，呵骂道：“区区妖孽，也敢质疑本尊的身份，真是可笑。好叫你这孽畜知晓，本尊乃是大德大威王佛坐下护法，大威天龙明王是也。”

    那态度，要多嚣张有多嚣张。

    而且，他左一句妖孽，右一句孽障的，就是好脾气的人听了，也忍不住，更不用说牛魔王这样的，脾气还不怎么好。

    是以，姜尘说完之后，牛魔王直接就炸了，举起混铁棍，就朝着他砸了过去。

    “妖僧，找死！”

    牛魔王当然知道明王乃是佛的化身，但他却从未听说过，佛门之中还有一尊名为大德大威的王佛。这名字一听，就知道是对方瞎编的。

    明王为佛教护法，最次的都有着大罗金仙的修为。对方要真是明王，直接就把他拿下了，还会和他废话？

    而且，灵山诸佛大都知道他的来历，一般是不会向他出手的。

    而眼前这位……

    看对方那嚣张的样子，牛魔王愈发肯定对方是假冒的了，出手间，便全然没了顾忌。

    一出手，就是全力。

    ps：求订阅，求月票。

