    江辞看到了转账单，八百万的流水清清楚楚，那个银行账号是姜姝的账户，他知道。

    琳琅今年一整年都不怎么景气，有时候急需资金周转，姜姝会跟他借过一点钱，当时他都是打进她这张卡里的，不过姜姝很快都还给了他。

    他对金钱也不大在意，她是他女朋友，借点钱还不还都无所谓。

    但八百万不是小数目。

    “阿辞，琳琅关了，姜姝跑了，我怀疑她欠了很多债，根本还不起了，才会出逃。”江母慢慢分析道，“阿辞，你没有做过管理你不懂，你也许很难理解这些事，但妈妈是过来人，和你爸爸一路在商场打拼过来，这些事看得清清楚楚。”

    “姜姝这个女人太有心机、太精明了，阿辞，你根本不是她的对手。还好她只是贪图钱，她如果缠上你，那可真得是一辈子都摆脱不了，她会把你毁了的。”江母满脸担忧，“我和你爸爸就你这么一个孩子，我们全心全意都为你着想，我们不想看着你被那个女人毁掉。”

    江辞喉咙梗着，他忽然发现自己一时间竟不知道该说什么。

    银行转账单清清楚楚。

    八百万。

    姜姝找他妈妈要了八百万，日期正是她消失的前几天。

    也就是说，她拿了钱后就把琳琅关了，人也跑了。

    “还好，阿辞你现在和蔓蔓在一起了，妈也不担心了。不瞒你说，后来我托人查过一些姜姝的底细，你可能不知道，她十几岁的时候还在少管所呆过一年。阿辞，这样的女人，能是什么正经女人吗？”

    “阿辞，这些你都不知道是不是？”

    “都过去了。”水晶灯的光线照在江辞无力的眼皮子上，他淡淡开口，“我和姜姝已经分手了，有些事，不必再提，你也不需要再去查她的底细、打扰她的生活，甚至动用人脉去对她做些什么。”

    “阿辞，你这是还护着她？妈妈没有那么卑鄙，既然她拿了钱后没有再骚扰你，这事就过去了，我不会对她做什么。”

    “那就翻篇。”江辞扔下手里的刀叉，薄唇紧抿。

    “今天来没别的意思，就是这些事憋在心里头不痛快，想来想去还是决定告诉你。这样的话，你以后会多一个心眼。既然你决定翻篇了，我也会翻篇，不会再想着这个事。以后，你和蔓蔓好好相处。”

    江辞看了看手表：“我吃的差不多了，晚上回去还有事。”

    “等等，陪妈吃完一顿饭的时间也没有吗？蔓蔓的爸爸就在京城当官，妈妈就在华城开公司，你什么时候和蔓蔓说说，双方父母见个面，我会和你爸安排出时间来。”

    “等我安排吧。”

    “行，那我和你爸爸就等你的消息。你和蔓蔓交往也有一段时间了，感觉如何？喜欢吗？不喜欢的话，妈也不勉强，好人家的姑娘很多。”

    “挺好。”

    “那就好。”江母露出欣慰的笑容，眉梢里都是喜悦。

    江辞没有再说话。

