    第1232章 赶往战场

    所以，哪里才是适合展开这盛大序幕的地方呢？

    贝利亚忍不住用自己锋利的爪子挠了挠左边的嘴角。

    锋利尖锐的爪子在似金属的脸颊上摩擦出类似于金属嘶磨的声音，听上去有些渗人。

    但贝利亚毫无所觉，他依旧在星图上搜寻着合适的星球。

    突然他视线定格，落在了一颗星球上，一颗蔚蓝的星球。

    没错，地球又又又躺枪了！

    还有什么比“奥特曼的第二故乡”更让人惊讶的呢？

    虽然不是光离子银河宇宙的那颗，但有什么关系？只要是地球就够了。

    “就是这里了。”贝利亚冷笑了一声，“地球，他们会很喜欢的。”

    ……

    光之国这边，赛罗也不过是刚刚赶回光之国。

    此刻，在大厅里，奥特之父、初代、赛文和佐菲四个奥特曼正聚在一起，讨论着什么。

    赛罗落在大厅外延伸出的平台上，一眼就看到了几个奥。

    “大队长，父亲，我回来了。”

    “赛罗，你回来的正好。”赛文从上到下仔细打量了一遍赛罗，确认他没受什么伤后才点了点头，招呼赛罗过来。

    赛罗走上前，加入了他们。

    “急匆匆找我，是因为找到贝利亚的踪迹了吗？”赛罗有些迫不及待。

    “嗯，”奥特之父点了点头，“不久之前，贝利亚的银河帝国再次出现了。”

    “在哪里？”赛罗一副恨不得现在就跑过去打败贝利亚的样子。

    “冷静，赛罗。”赛文警告性地扫了一眼赛罗，看得赛罗悻悻撇过了头。

    “这次……贝利亚是有备而来的。”奥特之父也不介意赛罗的急切，他的语气有些怅然。

    这引起了赛罗的注意：“是发生什么事了吗？”

    难不成又是和之前一样制造出了什么机器人大军，然后就梦想着打败光之国什么的吧？之前败了一次还不够吗？

    但……赛罗又想起了之前。

    那次他不察被贝利亚的灵魂附身，用这双手……

    他低下了头，垂在身侧的手缓缓攥紧。

    用这双手……杀死了自己的伙伴。

    那之后的很长一段时间里，他都为此感到惶恐。恐惧于自己居然会被控制，恐惧于自己亲手杀死了伙伴，但最大的恐惧却是之后的事。

    因为他现在已经想不起自己当初是怎么苏醒，又是任何将贝利亚的灵魂驱赶处体内。

    虽然伙伴们对自己被控制杀死他们一事表示不在意，甚至欣慰于他摆脱了那控制，但赛罗却忍不住害怕。

    他怕那一幕再次上演，怕无法再一次摆脱贝利亚的控制……

    虽然这可能有些杞人忧天，但他真的是为此畏惧着。

    最终还是伙伴们帮他走过了那段消沉的时光，虽然他现在已经不再畏惧面对贝利亚，但他也绝对不想让贝利亚制造出更多的悲剧了。

    既然是他复活了贝利亚，那就继续让他来结束这一切吧。

    一瞬间，赛文似乎察觉到了他的心情，抬手拍上了他的肩膀：“放心吧，我们大家都在。”

    赛罗抬头看向父亲，重重点了点头。

    奥特之父欣慰得看着这父子和睦的一幕，点了点头，将关于银河帝国的情报告诉了赛罗。

    之前他们怎么找都没找到贝利亚的踪迹，直到贝利亚自己跳了出来，而且一跳出来就大肆展示了他准备的超时空炸弹……怎么看都是有备而来。

    “贝利亚此行的目的很可能就是为了掀起宇宙战争。”凭奥特之父对贝利亚的了解，一语就道出了贝利亚的目的，“他亮出的超时空炸弹是他的终极武器，但绝对不是唯一的武器。”

    “此前我们和帝国交换过情报，确认了他手下怪兽军团和机器人军团的存在。”赛文看了一眼赛罗，“黑暗洛普斯赛罗，和黑暗伊普斯赛尔维亚。”

    “但这是之前的情报，贝利亚消失的这段时间里，恐怕不只是制造了超时空炸弹。”初代很肯定道，“他一定还有其他的东西。”

    要不然贝利亚不会在已经决定开战的时候突然消失，所以一定是有什么事才对。

    “目前奈格已经准备亲自参与这场战争。”佐菲也说出了自己得知的消息，“看样子也是很重视银河帝国的事。”

    “超时空炸弹？”唯有赛罗还一脸茫然。

    听上去挺厉害，但到底是个什么东西？

    奥特之父抬头看向他们头顶，那是银河火花所在的位置：“超时空炸弹，那是能够威胁宇宙的超级炸弹。”

    “威胁宇宙？”赛罗不淡定了，“贝利亚打算对宇宙下手了吗？”

    “谁也不知道他到底想干什么，”奥特之父摇了摇头，“但至少，他的目的中一定包含光之国。那颗炸弹会是他用来威胁我们的东西。”

    “那就在那颗炸弹启动前，解决他！”赛罗想都没想就给出了这样的结论。

    一众奥特曼看了他一眼，欣慰于后辈充满了干劲，然后迅速转开了视线，继续开始商讨起来。

    赛罗是给不出什么有力建议了，还是安排他事后对付贝利亚就好。

    但他们的商议也没能持续多久，奈格已经出发，他们自然不能继续磨蹭了。

    于是，没多久，一众光之奥特曼也飞出了光之国，向着星门的方向飞去。

    这次光之国也派出了不少的奥特曼，显然也是十分重视这场战争的。

    ……

    贝利亚这边，大批大批的舰队也缓缓驶向了地球，其中就包括被重新建造了一番的……利爪型巨大飞船。

    某种程度上来说，贝利亚也是对这种爪子形态很有执念了。

    自己的座驾是一艘五爪形状的巨型飞船，甚至比一颗普通的星球还大，当然，这也是这飞船只有一艘的原因。

    他所坐的王座也是被由特殊兽骨制造的手掌造型，五只利爪在他身后竖起，衬得他气场邪恶。

    在他的后方，一颗星球直接被拖行前进，星球上都是密密麻麻的机器人军团和怪兽军团，每一只眼睛都是不详又冰冷的暗红色，邪恶气场爆棚。

    至于拖行星球的绳索，那是一种特殊的金色能量绳索，也是他之前在等离子银河宇宙的一点小小收获。

    此刻，看着已经接近的银河系，贝利亚忍不住抚摸了一下自己的右脸。

    那里一道破裂状的伤疤缓缓闪过一丝红色的弧光。

    “真是……让人迫不及待。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      在众多宇宙人心中，贝利亚与红荼的区别：

    ?      贝利亚——邪恶，可恶，威胁宇宙的邪恶奥特曼！宇宙祸害，毒瘤，不能留！

    ?      红荼——善恶不定，但似乎偏向友善，投降似乎就不杀你，但洗脑手段一流。

    ?      贝利亚：哦？你看，他们在夸我。

    ?      红荼：……不，那是在骂你。

    ?      贝利亚：嗯？明明就是在夸。而且，骂的明明是你吧。

    ?      红荼：你对夸和骂是不是有什么误解？

    ?  

    ????  

    (本章完)

