    变异蟑螂王发出歇斯底里的痛苦尖叫，不断疯狂拍打翅膀，可五彩的翅膀在第一时间就被火焰融化。巨大的虫体化作一颗火球一头砸落在公路的坚硬地面上。

    俯冲的力量让变异蟑螂王这一撞非同小可，小半个头颅都在撞击中爆碎。巨大虫体在火焰中一边挣扎一边发出凄厉的尖啸。

    但哪怕这样变异蟑螂王却依旧没有死。

    “停车杀了他！”

    刺啦——

    刺耳的刹车声中两辆越野车齐齐停下，众人扑向那团蠕动挣扎的火焰，扣动扳机展开最后的绞杀。子弹风暴对变异蟑螂王展开轰炸，火焰中不断飞溅出黄绿色的虫液，随后又被火焰重新蒸干。俞天更是砰砰两枪将残余的半颗蟑螂头打爆。

    但就算这样变异蟑螂王居然都还没有死，它在原地疯狂转圈，将燃烧火焰的虫液向周围人溅射，逼得大家拉开距离。

    “小心，他还没死。蟑螂前后有两个大脑，还有一个在屁股后面！”

    俞天的声音提醒众人，付军和彪子绕向另一侧，对准变异蟑螂王的屁股就扣动扳机。

    “吱吱吱吱！”

    变异蟑螂王也知道此刻生死攸关，整个虫体缩成一团，整个身体团成一个球将尾部的大脑死死护在身体胸口之下，子弹无法穿透厚厚的虫体伤害到里面的大脑。

    就在这时远处身后忽然传来一阵下雨般的嗡鸣，一片赤色的死亡之云从远处飞来，是一片巨型变异蟑螂群，像乌云一样覆盖而来，再有五分钟就能将大家包围。

    同时变异蟑螂王也开始颤抖，他无法开口，但张开残缺的翅膀狂扇，翅膀摩擦腹部发出一阵又一阵尖锐的沙沙声。变异蟑螂群发出的沙沙声忽然变大，并加速冲向这边。

    “我来。”

    俞天面色一狠准备掏出一颗二阶梦魇炸弹，身边陈妞妞却先一步爆发。被火焰缠绕的身体化作一道人形火炬，滔天烈火在她的操控下冲向变异蟑螂王。

    变异蟑螂王身上原本趋于缓解的烈火再度高涨，林清雅灵机一动，同时操控起安静的负向精神粒子包围变异蟑螂王。

    “继续施加火焰，不要停！”

    安静的负向精神粒子就像在变异蟑螂王周身铸起一个巨大的空气罩台，原本扩散的火焰瞬间在上一个台阶。

    “吱吱吱……吱吱——”

    变异蟑螂王这次发出的尖啸和之前已经完全不一样，尖啸中俞天听到了对死亡前所未有的恐惧。变异蟑螂王终于放弃保护最后的大脑，舒展身体用尾部残缺的触角瞄准孟琳所在的方向。

    与此同时，天上的变异蟑螂群也向下方展开俯冲，暴雨一样的翅膀嗡鸣让周围仿佛变成炼狱。

    “孟琳小心，他要突围！”

    孟琳瞳孔骤然紧缩，但她居然一咬牙在原地站定没有退后半步！

    哪怕放跑变异蟑螂王，天上的变异蟑螂群落下他们也都得死。

    现在最后一点机会，杀了变异蟑螂王，事情或许还有转机。

    小队最后的机会！

    孟琳脑子里只剩俞天的声音在不断回荡：“面对变异体，退后就是死！”

    她眼中迸射出前所未有的明光，眼里只剩下自己眼前急速方法的变异蟑螂尾部大脑。

    “来吧！”

    砰砰砰！

    手枪子弹相对变异蟑螂王的巨大体型不值一提，但孟琳的眼睛却越来越亮，她感觉自己一定有机会，一定有！

    最后三发子弹射出，手枪发出咔的一声空弹声。但孟琳的嘴角却骤然一亮，最后一颗子弹射出变异蟑螂王冲向她的巨大身体忽然一阵歪斜，就像喝醉酒一样向一边倾倒。

    “打中了！”孟琳眼中迸射喜色，但紧接着一道身影侧向扑到她身上，付军抱紧孟琳在地上连续翻滚，而燃烧的变异蟑螂王轰然倒地，擦着两人的身体和公路滑出七八米，终于再也起不来。

    与丧尸不同，对于变异兽和变异昆虫等变异体，他们的致命要害依旧是大脑，两个大脑重创，变异蟑螂王的死亡只是时间问题。

    “撤回车上去，我们走！”

    俞天挥手招呼大家撤离，但似乎是变异蟑螂王的死刺激到了整个变异蟑螂群，天上扑向众人的变异蟑螂族群忽然间发生骚乱。

    巨大的族群撕裂般的分成数十个大大小小的变异蟑螂团体，相互间不断的嘶吼，仿佛谁也不服谁。最后潮水般褪去，没有一团变异蟑螂透出要攻击俞天他们的意思。

    天空原本地狱般的暗红色，在一瞬间恢复晴空万里。

    “我们杀死了变异蟑螂王。他们在害怕我们。”付军倒在地上哈哈大笑，在孟琳脸上狠狠亲了一口，随后将孟琳使劲儿抱进怀里，右手狠狠地揉她的脑袋：“孟琳你真是好样的，你救了我们！”

    “孟琳你太厉害了！”

    “孟琳好样的！”

    “好险，你胆子真大！牛逼！”

    除了俞天和虚弱的陈妞妞，所有人都扑到两人身上，每个人手和夫君一样伸手狠狠在孟琳脑袋上揉了两下，就好像要让自己沾沾孟琳刚才射击的运气。

    孟琳满脸通红，脸上透出九分兴奋一分娇羞：“没有，我就是运气好。”

    “但你救了我们也是事实。这点谁也抹杀不了。”俞天走上前，也和大家一样抬手狠狠揉了揉孟琳的脑袋，然后和大家紧紧抱在一起。

    “哦！！！”

    众人纷纷欢呼，久违的欢快和轻松充斥整个团队。

    精神粒子消耗过度的陈妞妞满脸惨白，她也在笑，但笑着笑着却哭了。

    “姐姐，谢谢你帮我妈妈报仇了。”

    陈妞妞的声音让众人欢呼的声音慢慢平息，队伍每个人都没有说话，展开双手将孟琳和陈妞妞抱紧。

    这一刻任何言语都显得苍白，什么都不如一个温暖的拥抱。

    身后的杨丽站在车旁，看着抱在一起的众人，眼中是满满的羡慕。

    俞天起身，拍拍陈妞妞和孟琳的肩膀：“妞妞孟琳，你俩跟我去解剖尸体。”

    “其他人重新装弹，咱们解剖完立刻就走！”

    “好！”

