    一波成功的1换5，EDG拿下大龙。

    回家休整一波后，EDG凭借大龙Buff进行推进，豹女疯狂利用Q技能【标枪投掷】poke。

    狭小的高地塔附近，女枪吃一标就掉了2/3的血。

    “卧槽，这什么伤害啊！”旧梦刚才走位扭掉了泰坦的钩，结果歪打正着中了豹女的标。

    这种配合也太离谱了，不过吃标总比吃钩好，要是吃了泰坦的钩，这波多半要交代在这。

    趁着女枪回去补状态的时间，EDG顺势拿下中路高地塔。

    “还要继续推进吗，这一波不了吧。”Meiko看着走在最前面的豹女说道。

    虽说这一标要是中了，铁定会回家不状态。

    可是无法进行减员，泉水就在眼前，WE众人补状态很快。

    这波稳一点还是去破下路的高地。

    “应该一波不了，我先poke一下。”林跃边说边撤退。

    WE这波可不想放他逃跑，梦魇开启大招朝豹女直接飞去。

    被连续压制两把，WE全队的心态早就发生变化。

    本来就是年轻人，一直被骑在脸上，他们到了一点就燃的地步。

    马老师拍案而起，梦魇大招起手，其余的WE众人立马跟上控制。

    “他们怎么敢的呀！”

    林跃惊了，被突如其来的技能吓到。

    好在他早准备，中娅加秒表，连续两个金身规避了伤害。

    EDG其余几人跟上技能，豹女交出闪现拉开身位，结果酒桶强行E闪，爆破酒桶将其砸回，青钢影二段Q一个重踢。

    WE几人还是在团灭之前将豹女换掉。

    “nice！杀豹女，就杀豹女。”

    看着豹女被击杀的一幕，悲伤终于挤出一抹微笑，从沉默中爆发。

    在那一刻，所有的情绪都随技能倾泻而空。

    可是，EDG其余众人轻松推掉WE主基地前的外塔。

    “Defeat！”

    WE选择投降，这一局他们输了。

    退出游戏后，悲伤呆坐在电脑前，久久无法平静。

    打了这么久的比赛，他还没有经历过如此窒息的一局。

    比赛结束时，打野整整差了3级，被压了100多刀，对于一个处于上升期的新人来说，这无疑是自信崩塌的开始。

    “悲伤，走了，分析师已经录好对局，正在分析室等我们。”马老师开口说道。

    不只是悲伤，WE其余几人同样被打蒙了，连续惨败两场，心情本就不好。

    不过训练赛本身就是来练阵容找状态的，打不过就证明现在的实力不行，状态不好。

    “你走哪去，分析室在这边。”missing叫住走反方向的悲伤。

    “洗脸。”

    “不至于吧，就是一场训练赛而已…”missing还想说下去，可是旧梦阻止了他。

    “让他缓缓吧，这局最郁闷的还是他。”旧梦也不是不能体会，新赛季马上开始。

    现在如果不调整好状态，新赛季战绩肯定不好看。

    曾经征战S赛的那一代WE众人都已经散了，可是队伍的粉丝依旧不少。

    60e可不是开玩笑的，他们每个人都承受了不少压力，他们也有想要完成的梦想。

    “EDG，常规赛我一定会复仇的。”悲伤攥紧拳头，看着镜子里的自己，他想起之前和父母许下承诺。

    他是带着梦想进入电竞行业的，学习成绩不好的他在一方面有过人之处。

    进入LPL后，在这个满地天才的舞台，他展露锋芒。

    哪怕是前两天，他都没有这么焦虑。

    今天与EDG打完，他才发现战队的配合和经验还是不足。

    没有多少时间了。

    此时，悲伤还不知道第二局的打野是EDG新买下的选手。

    ……

    EDG分析室中。

    “这两局大家发挥得不错，果然只要不整活，实力还是在线的。”厂长满意地点点头。

    昨晚还在为训练赛的事睡不好觉，结果今天话锋一转，战队的表现出乎意料。

    WE起码也是全主力，阵容没有乱选，这是实打实的比赛，两局毫不留情的碾压，这种状态哪怕放在常规赛也能赢下一些强队。

    赢下比赛后，EDG全员的气氛很是轻松，大家都在开心地看着回放，聊起刚才的精彩操作。

    “林跃，你这刷野的速度着实有些快。”JieJie很认真地分析林跃的刷野路线和刷野速度。

    在某些小细节上，他处理的很到位，技能的使用时机恰当，节省了不少刷野的时间。

    这就是为什么他在前期就能刷完下半野区，逮到在回城和送塔之间徘徊的悲伤。

    JieJie也会在rank中使用豹女，虽然玩得不多，但是也懂，换成他肯定刷得没这么快。

    果然，职业打野之间亦有差距。

    不知为何，JieJie总有预感，未来EDG的首发打野位置不再是他。

    不过，单从这两局比赛来看，JieJie的发挥同样不错。

    LPL多数打野瞎子都是一绝，关键是能否在比赛中打出亮眼的操作。

    去年S9小天的瞎子就给所有人留下了深刻的影响，成功荣膺总决赛FMVP。

    “明天还有训练赛，这段时间大家多打打rank，适应版本，新赛季我们可是有目标的。”厂长说完就放几人回去训练。

    “林跃，你先留下来一会。”

    “好。”

    林跃本想回去冲击韩服第一，结果被厂长叫住了。

    刚刚的训练赛对于林跃而言是个不错的开端，悲伤看上去被压制了，不过主要是队友对线压制力足够。

    在没有WE其余几人的干扰下，豹女面对酒桶还是很好打出优势。

    黑暗的职业生涯终于有着一丝光亮，林跃不想错过绝佳的机会。

    他想要登上LPL的舞台。

    厂长看着低头的林跃仿佛看到了自己当年的影子，努力、沉默，和略微的不自信。

    他清楚林跃在YM的遭遇，现在的他需要队友和教练的信任。

    “明天的训练赛比较多，好好准备一下，新赛季你会有上场的机会。”

    “新赛季”，“上场机会”，这样的字眼立马冲击到林跃的内心。

    有那么一瞬间，他很想发泄出来，大叫也好，痛哭也罢，这一天他等得太久了。

    然而，承诺并非一定能实现，一切都得看林跃自身的状态，以及运气。

    感谢完厂长后，林跃坐回角落的电脑前，将自己韩服的账号名字改为“emperor”，译为帝王。

    欲坐其位，必承其重。

    他要成为职业赛场的“帝王”。

