    第19章要捡就捡吧

    慕容妤一听就知道是谁了，“霍渊。”

    “姐，你可真是一猜就中。”慕容锦笑道：“中午喊你过去吃饭你还不去，要是去就能在酒楼遇上姐夫了，后悔吧？”

    “阿锦，我跟霍渊不可能了，你以后不要再说类似的话。”慕容妤看向他说道。

    慕容锦愣住了，“姐怎么说这种话？”

    “阿锦，蕊儿喜欢霍渊。”慕容妤叹了口气。

    慕容锦一怔，还以为自己听错了，“姐，你说什么？”

    “我也是昨天发现蕊儿房里有霍渊的字迹，还在模仿学习，但蕊儿跟我解释说只是好字画，我就以为是真的，但左想右想觉得霍渊的字迹放在蕊儿屋里始终不合适，就叫人过去把字迹找出来，结果发现……”慕容妤叹了口气。

    “发现什么？”慕容锦脸色都僵硬了。

    “发现霍渊给蕊儿写了不少情书。”慕容妤摇头说道。

    慕容锦脸色都是变了！

    “阿锦，我跟蕊儿自小是一块长大的，蕊儿喜欢什么我都不会跟她争的，小时候那些衣服首饰如此，如今霍渊也是如此，我成全蕊儿跟霍渊。”慕容妤轻声说道。

    “她敢这么胡闹？！”慕容锦倒抽了口气！

    “你别怪蕊儿，感情这种事情也是无法控制的。”慕容妤摇头道。

    慕容锦要气死了，“这庶女是要反了天不成！”

    说完就要过去找慕容蕊算账。

    不过被慕容妤拦下了，转说道：“阿锦，我跟三表哥要合伙开铺子，你可要掺一股进来？”

    “姐，这都什么时候了，你竟然还有心思跟三表哥开铺子？你未婚夫都要被人抢走了！”慕容锦不由道，他真的是要气炸了，“打小你喜欢什么她就也要什么，其他东西也就算了，不过都是身外之物，但是姐，她要跟你争霍世子，你怎么也让她，你傻不傻啊！”

    “由着她去吧，希望她以后能幸福。”慕容妤摁了摁眼角，语气淡定。

    慕容锦又有些恨铁不成钢，“姐，你可是嫡女，是正房所出，她算个什么东西？还敢样样都妄图跟你攀比，你就不能惯着她，别人家的庶女都是怎么过的？咱家这个庶女过的比人家的嫡女都气派了，况且你跟霍世子的事是长辈们都默认的，她这是想骑到你这个正经嫡女头上来作威作福！”

    看着弟弟气得脸红脖子粗的，慕容妤脸上却是带起了笑意。这种被弟弟呵护的感觉真好，暖洋洋的。

    “姐，你没被气傻了吧，还笑得出来？”慕容锦摸摸她额头，忍不住担心。

    慕容妤：“男人要是能被抢走，那就不是我的，我不争。”

    慕容锦愣了一下，他们是龙凤胎，彼此总是有些心灵感应。他能感觉到，姐姐怕是知道了什么，所以舍弃了！

    他一笑，“对，我姐说的没错，能被抢走的未婚夫要来何用，咱们不要也罢了！”

    那庶女她要捡就捡吧！

    然后他生硬又笨拙地转了话题，赶紧接上他姐之前的话，“姐，你说你跟三表哥合伙开铺子？”

    (本章完)

