    他先是将第一个锦盒打开，里面摆放着一个精美的徽章，上面镶嵌着五个小鼎。

    他微笑说道：“这是你五品炼药师的徽章。”

    说着，他亲手为陈枫佩戴在胸前白袍之上！

    然后，他又拿起来第二个锦盒，陈枫此时呼吸粗重起来，他知道锦盒里面装的是什么，他知道这个锦盒里面的东西会给他带来什么。

    顾西风将锦盒拿起，缓缓打开。

    锦盒之中，乃是一枚鸡蛋大小的丹药，锦盒刚刚打开，空气中瞬间就出现了一股历啸之声。

    就如同有数千万人同时发出喊叫一样，甚至还有魂体破空的声音，周围所有人，都感觉到了空气异常的流动。

    每个人，都是激灵灵的打了个哆嗦，好像身边有一只鬼魂附于耳边，悄然轻语！

    然后，众人便是看到，似乎有无数只魂魄悬于空中，他们的脸全部朝向一个方向，就是那锦盒的方向，就是那鸡蛋大小，冰蓝色丹药的方向。

    然后下一刻，他们发出尖锐的啸叫，贪婪无比地冲着那枚丹药冲了过去。

    顾西风一声暴喝：“破！”

    空气之中，鼓荡出一阵肉眼可见的金色光波。

    金色光波所过之处，如同阳光下消融的积雪，所有鬼魂尽数化为乌有，魂飞魄散！

    陈枫也是敏锐的感觉到，他立刻打了个寒战，他知道这不是丹药本身储存的冤魂。

    而是，这丹药里面魂力波动实在是太强大，里面蕴含着太过强大的灵魂之力，所以竟然是将方圆几十里之内甚至是上百里之内所有枉死的冤魂，未曾轮回，滞留于世间的魂魄全部都吸引了过来！

    陈枫深深吸了口气：“这就是大乘铸魂丹，这就是大乘铸魂丹的力量！”

    他也对自己的未来，充满了期待！

    顾西风将锦盒递给陈枫，微笑说道：“这就是你的奖励。”

    陈枫珍而重之地接过来收起，然后满是感激说道：“多谢顾大师。”

    他又看向李玉，两人对视一眼，李玉大师冲他比了个大拇指的手势，一切尽在不言中！

    顾西风又接着说道：“冯晨，本来你的奖励还有其他，尤其是封地之事，最为重要。”

    “说起来，封地绝对比这大乘铸魂丹要珍贵很多，年轻人，平民和贵族之间的差距，不是实力能够弥补的。”

    “这是你踏入贵族的一个最好的机会，一定要把握！”

    他语重心长，很是为陈枫打算。

    陈枫点头感激说道：“多谢。”

    顾西风微笑道：“封地的事情，一个月之后，皇帝陛下会亲自召见你的。”

    陈枫点头，没有多说什么。

    至此，这次炼药师大比，终于结束。

    陈枫，登顶！

    然后闲杂人等，都是回帝都舞阳城之中等候，他们都是在炼药师协会前面翘首期待，等候着陈枫的到来。

    但是却没想到，左等右等，等了整整一个下午，也没有看到冯晨的身影。

    他们却不知道，陈枫已经脱下了罩袍，摘下了面具，换回他陈枫的装束，然后回到了龙神府。

    事关内丹，非常重要，所以陈枫没有回他在舞阳城中的那个小院，而是来到了龙神府中自己的院落。

    他并没有着急吞服大乘铸魂丹，陈枫已经没有内丹那么久了，自然也不会急在一时。

    他先是沐浴更衣，清净身体，然后屏息凝神，在密室之中盘膝而坐，调养心境。

    足足用了一天的时间，感觉内心无悲无喜，平静至极，一片纯净圆满，陈枫知道，现在是时候了。

    他悄然打开锦盒，露出里面的大乘铸魂丹。

    此时他方才仔细端详大乘铸魂丹，通体冰蓝之色，上面还有丝丝裂纹一般的漂亮纹理，里面宛如雪花凝结，更有一个一个细小的蓝色涡旋。

    而随着这枚丹药拿出来，陈枫立刻就听到无数鬼魂的厉声嚣叫。

    几乎是刹那之间，便有足足几千条冤魂，充塞于这小小的密室之中，他们都是面露狰狞，贪婪无比的看向陈枫手中的大乘铸魂丹。

    然后下一刻，就冲着陈枫扑了过去。

    似乎下一个瞬间，陈枫就会被啃噬得只剩一具骨架。

    而就在这个时候，陈枫嘴角微露笑意，身体表面金光闪烁，小金刚之力骤然爆发。

    顿时，一股浩大纯粹，光明正大，煌煌如同烈日一般的纯正金色力量，爆发涌出。

    密布于陈枫身体周围数十米之内，这力量中，还带着丝丝活性，接触到这股力量，那些鬼魂顿时发出凄厉惨叫，身体直接消弭！

    将这些鬼魂全都去除干净，陈枫抖了抖袖子，似乎要抖落那一丝晦气。

    然后他张口，将大乘铸魂丹纳入口中。

    大乘铸魂丹入口，瞬间，一股冰凉纯粹的力量，在口腔之中绽放开来，瞬间便化作滚滚灵力，直接落入陈枫都中。

    然后又是下一个瞬间，这冰凉的滚滚灵气，就变成了纯粹至极的一股力量，涌入陈枫体内，在陈枫体内奔腾着。

    陈枫细细体悟，他感觉这力量极为特殊，既不是武者的力量，也不是精神力。

    陈枫若有所悟：“这，应该就是魂力吧，纯粹至极的魂魄之力！”

    然后。这股荡漾的冰蓝色魂力，融入到陈枫的丹田里面，但却并没有理会九阴九阳神功，而是直接冲向陈枫丹田深处。△≧△≧，

    此时，在丹田深处，悄然躺着几块碎片。

    那正是陈枫内丹的碎片，他那条青龙武魂，淡淡的虚影，也是沉寂在那里。

    强横无比的魂力，迅速的寻找到了那个颜色已经变得暗淡，气息非常微弱的青龙武魂。

    然后，就像是仿佛是找到什么归宿一样，直接注入到了里面。

    轰的一下，陈枫感觉自己耳边好像响起大江奔涌，大河波涛之声。

    强横无比的魂力，似乎无穷无尽，滚滚而入，注入青龙武魂体内，那本来非常虚无暗淡的青龙武魂，瞬间光芒大放。

    青龙武魂几乎是一刹那的时间，就从极微的微弱变成了极微的强横，甚至比青龙武魂受到重创之前，更加凝练，更加沉实！

