 “有意思。”

安娜脸上挂起自信的笑容，“我倒是想听听，你是怎么发现的？”

    赵极一把捂住自己脑门，“完了，又给这小子装逼的机会了。”

    “安娜，我记得你从来没有习武的经历吧？”

张玄反问道。

    “没有。”

安娜很老实的摇头，“如果我以前就有这份实力，又怎么会变成你的小迷妹呢？

不过说到底，还是我认知太浅，接触到了主上，我才知道，我一直喜欢崇拜的那个人，是多么的弱小。”

    张玄笑笑，“你没练过武，实力提升迅速，导致你并不了解真正的武者，一个逐渐靠自身强大起来的武者，他有着最基本的步伐，这个步伐，是属于他自己的，在圣火镇里，那个老头每一步的距离，都是七十五公分，不多不少，而今晚，出现的那个老头，虽然长相一样，身高相同，但他的步伐，却是八十公分，这就说明，他们根本就不是一个人，当他将九局七个人带走的时候，七人的步伐都显得很匆忙，这说明，他们的主战场，并非是在那座山上，你们的目标是嫁祸神圣天国，而他们刚好将计就计，把我留在这里，你们以为那七名队员归顺的是你们返祖盟，实际上，他们归顺的，依旧是神圣天国。”

    “不错的猜测。”

安娜拍了拍手，“那接下来呢？”

    “接下来的事情就很好推测咯。”

张玄耸了耸肩，“老怪物一直都是神圣天国的人，那四百个孩子，应该不是他选出来的，而是你选出来的吧，你想要打开古稀国传承，四百个孩子，恐怕都具备某种可能因素的血脉，老怪物搞出这么多花样，制造所谓的神迹，不过是想让你爹相信他，他并非要带那四百个孩子祭祀，而是要带那些孩子离开，对么？

他带孩子们来这找退路，被你的人拦住，本身这一切，都是正常进行，不过我和赵极的到来，打破了你的计划，你虽然安排人在山顶想要废了我，但以返祖盟现在的做法而言，那些货色，并没有十足的把握能留下我，说白了，他们做的一切，包括你刻意传递出来的信息，无非就是想让我快点离开而已，这是不是就说明，在这里面，有你们非常不想让我看见的东西？”

    “不愧是我曾经喜欢过的男人，厉害，厉害啊。”

安娜蚝不吝啬自己的掌声。

    赵极在旁边听得一阵懵逼，最后冲张玄竖了个大拇指，“兄弟，说实话，你这次装逼，我学不来。”

    张玄一脸无奈，“没办法，最近发生的事实在太多了，不能不让我多联想一些，如果没有古稀国官方的人在打掩护，返祖盟有天大的本事，也不可能将整个山体在神不知鬼不觉中挖空。”

    “知道了又怎么样呢？”

安娜冷笑，“你觉得，凭借你们两个，再加上那个老家伙，能从这走出去么？”

    “不然呢？”

张玄浑身上下都充斥着一股强烈的自信，“你们如果真的有实力留下我，能给我机会离开么？

让我猜猜，现在你想听我说这么多，是在整理一些必要的资料等待跑的机会吧？

赵极，用你的卫星电话通知，让人全都过来，这里的资料，一个都不能被他们拿走！”

    “好。”

赵极装模作样的拿起手机。

    “解决他们！”

安娜手臂一挥，她则向后方退去。

    无数实验体再一次围上两人。

    大厅的另一边，那个老怪物已经解决战斗。

    “喂，过来帮忙，等等一起吃肉！我们是神圣天国最好的朋友。”

赵极大喊一声，空闲之余，还不忘用手指来一个比心。

    “我知道你们，一个炎夏的九局，还有一个光明岛的张玄。”

对方开口，他的声音，一点都不显得苍老，反而中气十足。

    这道身影一跃便来到张玄和赵极两人身旁。

    张玄这才看清对方的长相，这是一个看上去不过四十岁左右的男人，身高在两米，身形壮硕，完全与老字沾不上边，而且那一张脸，长得跟华仔还有几分神似，称得上是个帅哥。

    “赵极，你老实给我说，你之前给人打跑了？”

    到了张玄这等实力，关于别人的强弱，一眼就能看的清楚，这个人的实力，绝对不弱，甚至在掌握了气之后，他可能已经是赋神顶峰了。

    “当然，我……”    “我知道你是九局的人，是救那些孩子的，就把人放心交给你了。”

倒是这人先开口，说的还是一口流利的炎夏语，“别意外，我在族里，学习了炎夏的语言，在未来，氏族出世后，炎夏将成为最强大的一个团体，炎夏语，也将运用的最为广泛。”

    对方话语中透漏出来的信息将张玄吓了一跳，“你还有族？”

    “不然呢？

我一直躺在墓里么？”

对方反问一声。

    张玄骇然，张了张嘴，没有说话。

    “准备解决眼前的事吧。”

赵极深吸一口气。

    “打完再聊。”

老怪物也这么说道。

    “来吧。”

张玄捏拳。

    三人背对着背，呈一个三角形状，那些返祖盟的实验体们，猩红着双眼，如同猛兽一般，朝张玄三人扑来。

    安娜快速穿过几个大厅，最终来到了一个非常小的控制室当中，她脸上没有了之前的淡定，反而全是焦急，就如张玄所说，她如果现在有实力将张玄留下，又怎么可能放他走呢，安娜很明白，凭借现在这里的这些实验体，根本就不是张玄他们的对手，那些实验体也只能起到一个拖延时间的作用而已，她现在要做的，就是将这里所有的资料带走，那些从头到尾，有关古稀国传承的一切资料。

    安娜取下了一块硬盘，在她眼前，还有一个自毁装置，只要按下去，整个山体，都会毁于一旦。

    虽然这个山体内的研究资料并不止这点，虽然毁了这里之后，会让探索古稀国传承变得更加困难，但现在安娜别无选择了，如果让其余的人发现这里的东西，对于返祖盟而言，一点好处都没有。

    安娜深吸一口气，按下了自毁装置。

 