    这次的早朝，无人缺席，司礼监和内阁六部的官员分立两侧。在他们的后面，则是品级再低一点的那些。

    崇祯皇帝看到这个架势，稍微一愣，感觉今天的人有点多，该不会是又要出什么幺蛾子了吧？

    果不其然，才见礼完毕，底下的御史杨枝起就先出列奏道：“微臣有本要奏，欲弹劾内阁辅臣做事拖沓，有负陛下之托。”

    内阁辅臣魏照乘一听，心领神会，当即出列应对道：“虽然如今没有首辅，可我等几人兢兢业业，何曾做事拖沓？”

    “既是如此，下官弹劾锦衣卫不法之奏章，为何至今未见处置结果？”杨枝起一听，立刻追问道。

    “对，还有我的弹劾奏章，同样未见处置？”另外一个御史蒋拱宸同样出列质问道。

    不止是他，只是一会的功夫，就出来了一群。

    崇祯皇帝看到这个情况，顿时就明白，原来今天来这么多人，是冲着这事来的。

    只听魏照乘不慌不忙地应对道：“你等弹劾奏章，事实俱在，内阁这边第一时间就已经票拟，递进了司礼监。至于为什么还没有结果，这个应该问司礼监才对。”

    这次的早朝，王承恩是来了。见他们这样，便想说话时，却又见到左都御史刘宗周也出列奏道：“陛下，厂卫久有凶名，诸多横行不法之事，乃是人尽皆知。如今都察院诸多同僚以实情上奏，为振朝廷纲纪，还请陛下秉公断之！”

    很显然，都不用王承恩来表态，这些人都猜到是崇祯皇帝这边把奏章留中了。

    之前商量好的，是一级级地怼上去，给皇上一个脸面，不至于皇帝要面子而硬撑。但刘宗周对此却不以为然，在他看来，归根结底，就是皇帝的问题。因此，他都懒得先去怼司礼监，直接冲崇祯皇帝开炮了。

    见他如此，其他人无奈，就只好一起上了，纷纷出列，营造浩大声势，造成人人喊打的局面，这样一来，崇祯皇帝肯定要考虑多数人的意见，说不定就不会再包庇锦衣卫，包庇那个人了。

    “锦衣卫枉顾陛下所给权力，横行不法，当严惩之！”

    “陛下，微臣去见了苦主，那是被锦衣卫害得家破人亡，实在太惨了！”

    “只是因为看了那锦衣卫刘某一眼，一户殷实人家，就全毁了，这实在让人惊骇，这还有锦衣卫不敢做的事情么？”

    “……”

    崇祯皇帝冷眼看着他们，心中给他们记账：都察院，兵部，吏部，礼部……还真是朝廷各个衙门，一个都不缺，这是在逼宫，逼朕屈服于他们么？

    想到这里，他忽然又有点庆幸。

    当初自己想着，为了照顾先生的面子，就把这些奏章都留中好了。如果真这样的话，如今面对这么多臣子，而且还一件件摆出来说，有苦主，有证据的，除非甩袖子走人，要不然，就真得有点难以应对了。

    哪怕自己同意，拿出几个情节恶劣的进行处罚，瞧这些臣子的架势，估计也不会善罢甘休，肯定要求惩治所有违法之锦衣卫。

    他正在想着时，却听到内阁辅臣魏照乘和张四知等人，一起出列奏道：“陛下，厂卫祸害天下，天启朝之祸，犹在眼前，万万不可姑息啊！”

    其他文官见了，也纷纷一起出列，跟着喊道：“陛下，万万不能姑息啊！”

    “大胆！”王承恩见此，立刻出列，怒声喝斥道，“好大的胆子，你们这是逼迫万岁爷是不是？”

    听到这话，刘宗周毫不畏惧，立刻回道：“敢问王公公，我等所奏，可有半点欺瞒陛下？要我看，该是你们厂卫背着陛下做下不法勾当，是你们的胆子才大吧？”

    “对，厂卫皆是皇上亲军，在外代表皇上！”张四知立刻附和道，“你们厂卫贪赃枉法，那是给皇上脸上抹黑，你们才是好大的胆子！”

    有了他们两人带头，其他文官全都跟着附和，全然没有平日里畏惧王承恩的那样，一个个跟着质问。

    他们相信，众志成城，这一次难得所有人都一起携手合作，定要让皇帝把那些奏章都处理了。如果真这样，就算皇帝不同意禁足厂卫，那基本上厂卫处理了那么多人，也就差不多废了。

    此时的崇祯皇帝，已经听得有点不耐烦了，正要拍桌子说话时，却听到殿外内侍禀告道：“锦衣卫指挥使，兴国公请求觐见。”

    这个声音，让大殿内稍微一静。他们都想着，这正主儿自己来了？

    “有请先生！”崇祯皇帝听了，立刻吩咐道。

    他的这个话，也让文官中不少人听得刺耳。皇帝对那人还这么客气，这是铁定要包庇么？

    说实话，之前的时候，其实不少人的弹劾奏章，还都有针对张明伟的。比如这“先生”之称，比如张明伟平日的言行举止，甚至还有人已经听闻了一些坤兴公主的事，也都想弹劾一番。

    不过最终这些弹劾都被按下了，不是不弹劾，而是要集中火力，先弹劾锦衣卫不法之事。至于其他事情，都是细枝末节而已，他们要的，是和崇祯初年一样禁足厂卫，或者让厂卫名存实亡。

    就这会的功夫，张明伟已经进殿来了。在他的身后，还跟着两个锦衣卫校尉，手中捧着厚厚的一大叠奏章。

    第一时间，所有人都被张明伟给吸引了。实在是张明伟穿着一身蟒服，太过耀眼，让这些文官怎么看就怎么刺眼！他们就感觉，这个张明伟怎么有一种浓浓的嚣张味，这是特意来示威的么？

    想着这个，他们就不由得都在暗恨，来得正好，等会儿让你好看！

    与此同时，周奎也进宫来看他女儿了。不但如此，就连周毕安也跟着来了。

    在路上的时候，他们就已经知道百官在早朝要干什么，幸灾乐祸的同时，周毕安对周奎说道：“爹，我们得赶紧了，要是皇帝最终处罚了那人，把他的爵位给夺了，那我们就不好以此为理由求姐帮我们争取爵位了！”

    周奎听了，连连点头，一路之上，一点都不敢耽搁。

    可谁知这一次，让他们有点想不到的是，周皇后竟然派人来跟他们说，如果没有要紧的事情就不用进宫了。

    周奎对此非常恼火，这种事儿，以前是没有过的。再说了，加官进爵这种事儿，绝对是要紧的啊！

    于是，他答复有要紧事之后就终于和他儿子进了皇宫。

