    桓州府三座城内的城隍都被雷兵给抓了，这一次下凡来的是巡天雷公，方鉴的老相识了。

    巡天雷公接到方鉴天律金符的符令后，刚刚摘取真仙道果的他立刻提了五千雷兵下凡相助。

    桓州境内三个城隍庙，三位五品城隍以及数十位阴司六品、七品官全都被雷兵绑到了方鉴面前。

    “青华观侵夺地脉，你们为什么不上报？”方鉴看着这些在自己面前瑟瑟发抖的城隍、阴司将军问道。

    左边的城隍拜道：“鸿清真人容禀，那青华观是太乙救苦天尊的道传，我等岂敢干涉？”

    右边的城隍道：“鸿清真人，我等这些年来一直在凭着自己的力量救助桓州生灵，我等虽不敢干涉青华观之事，但在庇护桓州生灵这一点上，我等问心无愧。”

    中间的城隍言道：“鸿清真人，我想请教一下你。”

    方鉴看着他道：“你说。”

    中间的城隍说道：“像鸿清真人您这样，不怕佛门，不怕道门，甚至连天庭的帝君、天君都不怕的，整个阎浮大世界有多少呢？”

    这一个问题直接把方鉴给问愣住了，是啊，有多少人？恐怕只有自己一个吧？

    他是因为有着鸿蒙编辑器这个底牌在，对上任何人自己都可以毫不畏惧，不需要遵守那些潜规则，可以毫无顾忌地秉公执法。

    可是别的人呢？他们能得罪的起那些人吗？别说天法官，对于一个城隍、山神、土地来说，天君府的一个天将军都能轻易的收拾他们，让他们跌入轮回甚至永不超神。

    就好比这一次桓州之劫，青华观乃是东极青华的道传，有几个人敢去挑战天庭一位帝君的威严？

    且不说帝君，一个禹济真人或者杨玉贞就能把他们全部镇住，容不得有丝毫反抗。

    “解了他们的封印。”方鉴对那些雷兵说道。

    雷兵们立刻上前，将这些城隍、阴司神的封印给一一除去。

    但方鉴还是开口说道：“不过，也不能凭你们空口白牙说好话我就信了，你们说你们一直在庇护桓州生灵，我要一一彻查。”

    城隍们立刻拱手道：“真人请查，我等就在这青桓山中暂住，待真人查完之后我等再回去如何？”

    “好。”方鉴点点头，然后叫来转牒使徐迥与破庙将军典容道：“你们去凡间走一遭，看看是不是如这三位城隍所言。”

    “遵命。”二位天将军立刻领命而去。

    方鉴虽然将三位城隍的封印解除，但青桓山神和各方土地却没有被他放过。

    在方鉴前往青华观的这段世界里，那三十几位书令史充分发挥了自己的作用，将青桓山神及其属下、以及那些土地的嘴巴全部撬开把这些年的事情问的一清二楚。

    当书令史们将簿册送到方鉴面前时，方鉴第一时间便用神念一一看过，随后便勃然大怒。

    “逼迫！逼迫！口口声声青华观逼迫，你们收受青华观的仙药功德加起来能给我发一百年的俸禄！”方鉴倏然起身，指着青桓山山神以及那些土地神道：“拿下，立即押送至太乙雷霆司过堂，持我天律

    金符诏令，判处分形之刑！”

    说罢，方鉴直接用天律金符写了一道符诏，交给了雷部天兵中的一位虞侯。

    随后，这位虞侯带着五百天兵，上前便将青桓山神等人拿下，这些人不住地哀求饶命，但方鉴一缕充耳不闻。

    就在要驾云而起时，那青桓山神突然骂道：“方鉴，你也做过山神，天下山神那么多，我不信没有哪个山神没拿自己治下的地脉做过人情的，你敢说你没有吗？”

    这一骂登时将所有的目光都吸引了过来，方鉴闻言，毫不隐晦地道：“有，我做断界山神时，西华州有一群妖修要建立宗门，因与我交好，我便将断界山地脉选了两条送到了他们的宗门。”

    “但是！”方鉴目光一寒，道：“断界山地脉足足四百多条，我划过去的地脉不超过三条，其余地脉全部梳理后用于西华州万千生灵。你们呢？桓州地脉多少条？”

    青桓山神愕然，他没想到方鉴竟然如此光明正大的承认了，此刻面对方鉴的反问，他只能喏喏地道：“七...七十三条。”

    “那你们划到青华观多少条？”方鉴又问道。

    青桓山神再也没有了方才的气焰，这时一个满脸绝望的土地神说道：“共划给青华观六十九条。”

    “所以这就是你们做的人情？这是什么人情？青华观的每个人都是你们的生生父母的人情吗？”方鉴冷声说道。

    说完，方鉴再也不看他们，袖袍一挥道：“带走！”

    五百雷兵带着青桓山山神及一众土地上天去了，他们一开始恐怕想不到，这辈子唯一一次上天竟然是去雷部过堂，而等待他们的，就是天雷分形之刑。

    ...

    东极青华大帝被九天玄女惩罚化身下界，普渡百万生灵以赎其过。

    但这一次青华观的事情也让九天玄女心头敲响了警钟，她立刻将文始真人与关羽唤到太玄殿，并将青华观所发生的的事情告诉了他们。

    “当初考核仙官之时，桓州地界为何没有发现异常？”九天玄女说完事情之后，朝文始真人与关羽问道。

    二人对视一眼，随即只听关羽言道：“启禀大主使，是否是那无相魔遮蔽了天机的缘故？”

    九天玄女摇头道：“不可能，无相魔不过是外道真魔，他就算能遮蔽天机，也仅仅只能遮蔽上界对下界的感应，但仙官玉碟却不是它能干涉的，外道真魔的道行封顶也就提升至太乙金仙，除非是...”

    九天玄女还未说完，脸色陡然一阵剧变，只见她身后玄光一闪，整个太玄殿上空立刻浮现出了诸天万界舆图。

    九天玄女手中拂尘朝那诸天万界舆图一点，只见那茫茫无际的诸天万界开始闪烁辉光。

    但是九天玄女却明显看出了一阵异常，“有一方界天消失了。”

    她拂尘再次一点，下一刻诸天下界的一方宇宙缓缓放大，当放大到极限之时，九天玄女目中玄光一烁，瞬间照在了这方昏暗的宇宙之中。

    与此同时，这方昏暗的宇宙中缓缓浮现出一双紫黑色的眼睛，这双眼睛直接占据了整个这一方宇宙的一左一右。

    ‘嘶’文始真人尹喜看到这双眼睛时，直接倒吸一口凉气，就连关羽也睁开了那一双威凛凛的丹凤眼。

    九天玄女眼中七色玄光闪烁，半晌之后语气沉凝地道：“后天真魔，已晋入大罗金仙的后天真魔，它已完全吞炼了这一方宇宙界天。”

    天道之下，有佛法、有道法、有妖法，如果是佛、道是正道，那么妖精、鬼怪就是邪道，但在正道与邪道之外，还有一个‘外道’。

    这就是外道真魔的由来，外道真魔，是应修士而出，只要有修炼之人的存在，外道真魔也就不会消亡。

    而在外道真魔之上，还有‘后天真魔’。

    所谓后天真魔，乃是盘古破开混沌，开天辟地后应天而生的真魔，只要有天地的存在，那么就有后天真魔的存在。

    魔，诡谲无形，异于常态，它们无孔不入，它们天生便可以遮蔽天机。

    尤其是这些魔根本不单靠天地灵气修炼，而是万事万物就可以成为它们修炼的资粮，在极短的时间内就可以让他们道行突飞猛进，没有任何境界的限制。

    如果说佛、道、妖修炼时还需要同步提升境界，那么魔就根本不需要。

    道行法力提升上来了，但境界没跟上后果是什么？是走火入魔！可人家就是‘魔’，哪来的走火入魔？

    所以外道真魔道行极速提升的极限是太乙金仙，后天真魔的提升极限就是大罗金仙。

    天道盈亏有数，没有十全十美的事物，这些魔无孔不入，天生自带遮蔽天机的神通，而且可以借助万事万物极速提升道行且没有境界限制，但他们也有缺点，那就是他们生来的基础就决定了他们此生的上限。

    方才九天玄女正是因为想到了可能有后天真魔降世扰乱了仙官玉碟，于是她就立刻生出了一丝感应。如果说她一直没想到，那么她就永远不会生出感应，也永远都不会发现这只后天真魔。

    “它在蛰伏。”九天玄女凝声道：“从它吞炼的这方界天规模来看，它至少已降世千年以上。”

    九天玄女立刻收起诸天万界舆图，然后看向了文始真人与关羽道：“你们先回去，这件事不可泄露一星半点，违令者斩。”

    “遵法旨！”文始真人与关羽深知此事的严重性，于是纷纷领命拜辞而去。

    就在二人走后不久，一道玄光符诏落到了九天玄女面前。

    四御尊神召见！

    ...

    方鉴命雷兵押送雷部的青桓山神等人，很快就被太乙雷霆司核录过堂，然后送到了天刑台上，在一道天雷过后化作飞灰。

    但在接下来的这段时间里，天庭的仙官们逐渐发现了一丝异常。

    天庭四门的防守力量变得更强了，由先前三十六天罡将军中的两位变成了四位，从劫域诸天调回并赐丹晋升阳神境的伏魔天兵也在每一座天门前值守，由原来的二十人天兵变成了二百名人。

    同时天庭与劫域诸天的人员调防也加快了速度，没人知道为什么，但总觉得气氛有些紧张。

    而在阎浮世界地陆的方鉴则完全感受不到天庭的紧张气氛，此刻的他已经得到了转牒使徐迥与破庙将军典容的回禀。

    这三位城隍果然如他们所说，各自在辖区中庇护了百万生灵。

    于是方鉴遵守前言，不仅为这三位城隍和他们属下表功，还将他们放了回去。

    然后就是重新擢选整个桓州的山神、土地神了，要想恢复桓州生机，就必须要重新任命山神和土地神，让他们梳理地脉，使桓州重复生机。

    ---

    为了缓解大家的书荒，给大家推荐两本书《西游请回答：我真不想取经啊》和《封神：麾下十万大罗》，希望大家喜欢

