
脑海中的画面渐渐清晰起来。

谢良辰看到了一张略显得有些苍白的脸，如今那张脸上满是慈爱的神情，她努力地向她笑着，试图抚平她心头的紧张和慌乱。

母亲。

多少次努力想要记起从前的事，得到的却是空荡荡的一片，前世直到死都没有再见过父亲、母亲。

她以为就算没有失去小时候的记忆，母亲的面容也早就模糊不堪，却没想过还能如此真切地看到。

谢良辰努力地开口说话。

"娘。"终于发出了声音，听音听起来却那么的稚嫩。

母亲伸手摸着她的脸："阿辰最听话，娘得去帮你爹爹，娘答应你一定会去找你，好不好？"

母亲说着不停地向后看去，风浪中几个人在挣扎，看不清父亲到底在哪里。

"好。"谢良辰听到自己说。

母亲指了指岸边的方向："阿辰擅长凫水，一定能游过去对不对？"

谢良辰点头。

"不要往后看，记住了吗？"母亲再次叮嘱。

谢良辰应声，挥动着手臂向前游去。

冰冷的海水仿佛能将她冻僵，她咬紧牙关不停地向前，耳边只剩下海水浮沉的声音，她忽然感觉到疲惫。

谢良辰忍不住回过头，想要寻找父亲、母亲的身影，只要能看到他们，她就能一鼓作气游到岸边。

谢良辰转头，茫茫大海上，有几个人影，离她稍近一些的是母亲，母亲没有去救父亲，而是在阻拦那些追他们的人。

她亲眼看到一个人扬起了手中的利器，刺在母亲身上。

惊惧之中，谢良辰喊不出声，不停地挥动着手臂，奋力地向母亲方向游去，她要去救母亲。

一个海浪打过来，海水从她的口鼻侵入。

越是慌乱、急切，手脚越不听使唤，在原地扑腾了许久，再抬起头来，大海之上哪里还有父亲、母亲的身影。

她抬起头向四周看去，海浪不停地冲击着她的身体，耳边只有海浪和自己急促的喘息声。

没了，什么都没了。

恐惧、慌乱、孤独将她牢牢地笼罩住。

不知这样停下来多久，突然腿上一阵疼痛，两条腿似冻僵了般再也动弹不得，她努力挥动双臂却没有用处，整个身体向海面下沉去。

这下连海浪的声音都没有了，只有海水不停灌入她身体时发出的响动。

那窒息般的痛楚向她袭来。

她要死了。

脑海中一遍遍重复母亲被匕首刺中时的情景，她的心好像也被利器剖开了般。

死了能见到母亲吗？能找到父亲吗？

终于，她耗尽了力气，也不再挣扎，晕晕沉沉地**着死亡的来临。

"良辰。"

谢良辰耳边传来一声呼喊，然后手腕一阵疼痛，似是有人正在用力地拉扯着她。

谢良辰迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了浑浊的河水，还有一个焦急的面庞，他的眼眸幽深，定定地看着他。

"良辰，良辰..."

宋羡又喊了几声，谢良辰虽然睁开了眼睛，但目光依旧涣散。

水流湍急，紧急之中，宋羡只来得及将谢良辰从带出水面，两个人还没法到岸边去。

"咳咳咳..."谢良辰终于爆发出一阵呛咳，堵在喉咙里的河水被她咳出去了一些，终于能够喘过气来。

宋羡脸上露出喜色。

"别急，别急，"宋羡道，"我们想法子上去。"

谢良辰扶着宋羡的肩膀，感觉到宋羡向岸边游去，她紧紧地靠在他身上，看到鲜血顺着宋羡脖颈上淌下来。

显然是他们一起掉下来时，他为了护住她受了伤。

谢良辰想要看看宋羡的伤口，奈何两个人被急速往下冲去，根本无暇顾及这些。

宋羡感觉到谢良辰身体在不停地颤抖，如此的天气她又呛了水，不知身上是不是还有别的伤？他们距离落水的地方已经离得很远，常安、常悦追过来也要花上一段时间，良辰情形不好，他不能等人过来帮忙，需要尽快想办法将她带上岸才行。

然而他们掉下来的地方刚好是水流最湍急之处，如果今日没有下雨，就算遇到暗流宋羡也能对付。可现在从山中掉落的石头、泥沙不停地被冲入河水中，这一会儿功夫宋羡已经被河中的石头撞击了几次。

宋羡感觉到肚腹之间一阵疼痛，之前征战时受的伤八成裂开了，嘴里也感觉到一股腥甜涌出来。

宋羡强撑着振作精神，四处寻找着落脚点，不远处河道突然变宽，水流也会变缓一些，他要把握住这个机会。

"良辰，"宋羡道，"一会儿我往那边游，你看见那块石头了吗，我们靠近之后，我会托你过去，你要设法爬上去。"

"良辰，听到没有？"

谢良辰听着宋羡的声音点了点头。

"好，"宋羡安抚着道，"别担心，会没事的，一切有我。"

谢良辰应声，她担忧地看着宋羡，宋羡大约没有发现此时此刻他的脸色有多难看，她几乎能确定他肯定受了重伤。

宋羡道："现在我们过去了。"

宋羡搂住谢良辰开始向岸边游动。

谢良辰低下头，河水虽然冲刷的很快，但她还是从宋羡肚腹间看到了鲜血涌出来。

那得是多大的伤口，才会流这么多的血，是不是征战时就受了伤？如今又被重创，怎么还有力气扶着她在河水中挣扎。

"良辰，"宋羡道，"我现在就推你过去，你用些力气攀住那石头。"

谢良辰点了点头。

宋羡用力托住谢良辰的腰身，将她向前一送，眼看着谢良辰攀住了那块石头。

宋羡稍稍松懈下来，眼前不禁一阵发黑，身体略微有些失衡，眼看着就要被水流冲走，然而却在这时候一只手牢牢地将他拉住。

"宋羡，宋羡。"

宋羡睁开眼睛，瞧见的是去而复返的谢良辰。

不知为何，她似是已经不怕水，带着他凫水向岸边游去。

她紧紧地攥着他的手腕，似是无论如何也不肯放开。

宋羡想起那海中的小小身影，她义无反顾地向他游过来，那模糊的面庞逐渐清晰，变成了如今的谢良辰。

她们完全重合在了一起。

宋羡略微清醒过来，手脚用力与谢良辰一起凫水，两个人借着石头爬上了岸。

躺在岸上，宋羡有些喘不过气，隐约听到身边有细微的响动，他抬起头看到谢良辰的眼泪顺着面颊落下。

"别哭。"宋羡抬起手想要抹干谢良辰的泪珠，却还没有碰触到她的面庞，手臂就沉了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70505769"  chaptername="第三百三十章  重合">加入书签</a>
</div>
