    简单打扫了一下战场，能带走的武器带走，剩下的丢弃那里，至于那些受伤的土匪，就由他们自身自灭好了。

    运气好的，活下来。

    运气不好，那就只能怨老天爷了。

    他们手上都是沾了血的，就算把他们一个个都毙了，那也没有一个冤枉的。

    ……

    罗耀带着向导走在最前面，不断的给后面的队伍指引安全的路线，终于，经过一天的艰苦跋涉，抵达了他们离开时的避难的寺庙。

    除了饥饿，还有寒冷和疾病。

    虽然采用了正确的方法，但还是有不少人发烧，打摆子了，如果他们今晚不回来的话，没有药物。

    这些人很可能挺不过去。

    好在他们及时回来了，带来药品和食物，还有御寒的衣服和毛毯。

    有了药品，随队的卫生院和学员队的姑娘们开始给生病的人用药，这些人也就算了捡回了一条命。

    关于“草鞋岭”那场战斗，沈彧将过程对王乐清做了详细的汇报，这其中自然是着重提到了罗耀在这次战斗中的关键作用。

    “沈彧，你确定你这份报告中没有夸张的成分？”

    “王副总队长，我沈彧的为人你是清楚，不贪不腐，有一说一，这次我们能够这么快赶回，还能一举击溃土匪‘彭人屠’的伏击，学员罗耀的功劳首当其冲，所以，我想以学院大队部的名义给他上报，请功！”

    “请功这没问题，不过，有句话你可知道？”王乐清微微一沉吟，说道。

    “请讲。”

    “木秀于林，风必摧之。”王乐清道，“一个人太优秀了，容易刚而易折，若是罗耀不是学员，跟咱们一样的话，这个功报上去，没有问题，而现在，这么做就不合适了。”

    “咱们的家规，有功必赏，有过必罚，这对他来说，岂非不公？”沈彧听了，不禁皱眉。

    他承认王乐清讲的有道理，还没正式特训，罗耀就立下数次大功，这会让他在特训班中成为特殊的存在，很容易被针对和孤立。

    “我们并非要冒领他的功劳，而是在上报的时候，将他的功劳报的委婉一些，把其他人的功劳稍微的拔高一些，做一个平衡，你看怎么样？”王乐清用商量的语气跟沈彧说道。

    沈彧仔细考虑了一下，点头同意了，将徐排长、满仓和刘金宝的功劳添上了几笔，这样看起来，罗耀的功劳就不那么显眼了。

    “马上把这份电报发戴老板和余副主任。”

    “是！”

    功劳的事情，罗耀并不太在乎，就算有人想蹭一下，他也不介意，受一点儿不公正待遇，反而不见得是坏事儿。

    倒是沈彧还亲自过来，向他解释这件事，让他感到一丝意外。

    他原本没必要这么做。

    自己只是一个小小的学员，沈彧是余杰的小舅子，又是戴雨农的心腹爱将，他又何须跟自己解释什么？

    要是没经历过社会毒打的话，或许听了还会心中不忿，但此时的罗耀反而松了一口气，王乐清这么做确实是对自己的一种保护，百利而无一害。

    立功，以后机会多得是。

    罗耀的大度，让沈彧对他好感增加不少，要不是碍于两者教官跟学员的关系，都直接插土捻香，拜把子了。

    ……

    湘城·融园一号。

    “余主任，王副总队长电报！”

    “念！”

    “余遣沈彧带领一个排的前往益阳接收救援物资，回程途中，遭遇湘西悍匪彭人屠，沈彧率部与之激战，击杀土匪五十余人，伤三十，余者四散逃亡，学员罗耀提前发现埋伏，并在战斗中生擒匪首彭人屠，当为此战最大的功臣！”廖侠照着电文内容，念了出来。

    “又是这个罗耀！”余杰有些吃惊了，“他是怎么做到的？”

    “据说，这个罗耀的耳朵特别灵敏，听力异于常人，别人能听三五十米之内的声音，他能听到三五百米之外，甚至更远。”廖侠道。

    “不，除了听的远之外，他应该还能听到我们正常人听不到的细微的声音，这才是最厉害的！”余杰想了一下，分析判断道。

    “余副主任，这可是天赋异禀呀，这算不算是捡到宝了？”廖侠笑道。

    余杰抚掌大笑。

    现在看来，第一批学员中，这个罗耀才是最大的收获，其余人都不错，也都是顶尖的人才。

    但罗耀在听力方面的特殊天赋，那是其他人不具备的。

    还要，这个人才是他发现的，要是不经调查，就轻信了下面的人话，错失这样一个人才，那损失就大了。

    “戴老板电报！”

    ……

    在荒庙休整了三日，除了一些病的厉害的，大部分人身体都恢复了健康，体力也恢复了七八成。

    后续的路，不让他们继续徒步行军了，直接从益阳坐火车。

    至于“彭人屠”的情况，罗耀没问，相信沈彧会处理好的，至于赏金，那就更不担心了。

    沈彧要黑自己的赏金，也不会跟他讲向上面“请功”的事情了。

    这一路总算是平安的抵达临澧县城了。

    班本部选址是原来的临澧魁星楼县一中，这座中学的校舍现在已经全部腾空，学生疏散之其他学校读书，这里被征用为临训班接下来的班本部所在地。

    罗耀他们是正月初七一早出发的，在路上耽搁了差不多一个星期，抵达之时，刚好是元宵节。

    湖南站站长李海华亲自迎接他们。

    安顿下来后。

    请他们吃元宵，黑芝麻馅儿的。

    没有筹备处那样的好的住宿条件了，第一批学员，女学员除外，男学员全部都住进了一间大教室。

    教官们则两个人一间，住进原来老师的宿舍。

    警卫连跟罗耀这些学员一样，也住进了这样的大教室，不过他们不会住多久，很快就会搬到新盖的营房。

    大批学员还在路上，未来这里至少会有上千人在此集训。

    这样的大手笔在“军统”历史上也是绝无仅有的，戴雨农对这个特训班也是异常的关注和投入巨资和精力。

    第一批学员三十七个人，除了路上不幸牺牲的那个倒霉蛋，现在还剩下三十六个嗯，三十一个男学员和五个女学员。

    这些人是“种子”学员，将来学员分队，这些人都是各学员队的骨干和中坚。

    十几天相处下来，大家基本上都已经熟悉了，来这里这里参加特训，为了就是一个目的。

    学习本领，为抗日杀敌做贡献。

    后续招募的社会学员还在陆续的赶来的途中，余杰也在罗耀他们抵达之后，第三天上午也到了临澧。

    随即把教官和各部门负责人召集开会，开会的内容，罗耀就不得而知了。

    他的耳朵还没神到隔着几数百米远还可以穿墙的地步。

    会议结束后。

    他的好日子也结束了。

    罗耀只知道，余杰到班本部训练基地的第一件事，就是要修建一座可以容纳千人左右的大礼堂。

    而且还要在是十天之内完成。

    这简直就是不可能完成的任务！

    新到的学员全部都要参加修建大礼堂的工作，所有人，不分男女全部上山砍毛竹，然后运回来，作为搭建大礼堂的主要原材料。

    很自然的，罗耀、刘金宝、宫慧还有满仓和顾原五个人又临时组成了一个工作小组。

    其他七个小组也差不多，还有两个小组一起行动的。

    按照工程用料的测算，搭建千人大礼堂至少需要一千五百根粗毛竹料以及各种细料，只给了他们三天时间。（此为杜撰）

    还要把他们从六十里之外的太浮山上运回来。

    任务特别重。

    而且，任务下达之后，各组之间也都暗暗的较着劲呢。

    事不过三，这怕是对他们这些人最后一项测验了吧。

