    第635章 天池

    整个天地间，有着一座座万仞青峰拔地而起，奇石遍布，即便已是荒废万载，但此地依旧是充斥着浩瀚的灵力，由此可见，在那上古时代，此地究竟是一座何等惊人的修炼宝地。

    “好恢弘磅礴的地方...”

    后方，九幽、清灵等人也是跟了过来，发出惊叹之声。

    那些绵延到视线尽头的诸多青峰之上，隐约可见无数殿宇起伏，山间有着瀑布犹如巨龙般的垂落下来，轰隆隆的声音，回荡在天地之间。

    特别是在那天空之上，竟是悬浮着无数座巨大的石岛，那些石岛之上，同样布满着殿宇，显露着曾经的繁华。

    “这里就是真正的上古天宫了吗？”

    这时，黑栖、摩柯特也是进入了这里，即便是出身于古族，依旧是对着上古天宫遗迹的繁华、恢弘，感到惊叹。

    “天帝不愧为上古时代九帝之一，光这天宫，也不是一般人能够搭建而成的。”清灵说道。

    “走吧。”看到黑栖和摩柯特两人到来，洛漓蹙了蹙眉，加上视线扫视开来，此时这片天地间不断的有着各种灵力波动荡漾，那些应该都是闯入上古天宫的其他寻宝者了。

    这些闯入上古天宫这座巨大宝藏的各方强者，此时都是犹如红眼的强盗一般，恨不得将此地掀个天翻地覆。

    此时就算再蠢的人都是知道，这座上古时代称霸天罗大陆的超级势力，其所遗留下来的底蕴是何等的恐怖，只要能够获得一丝机缘，便是会让人龙跃鱼门。

    所以，洛漓更不能耽误时间了。

    玉足轻点，洛漓便是朝着一处青峰飞掠而去，九幽等人赶忙跟上。

    黑栖和摩柯特没有再跟了，非旦没有再跟，反而分了开来，仿佛各自族中都知晓一些关于上古天宫的隐秘，此时各寻了一座青峰，飞掠而去。

    ...

    “诸位若是想要独自寻宝，也可暂时离去，若是遇见危险，可彼此求援。”

    落到山峰之后，清灵对身后清脉的众族人说道。

    洛漓和九幽见状，对视了一眼后，也是一笑。

    人心不可测，虽然同出一脉，但世上多的是遇见宝贝分赃不均，倒是不仅嫌麻烦，也伤了同族之间的感情。

    此时自然也就没有必要强行将这些人捆在身边。

    清灵的话一出，有人选择分开，也有人选择留下。

    如此，洛漓一行还剩五人。

    洛漓、九幽以及清灵那边三人。

    “我们接下来去哪？”清灵兴致勃勃的说道。

    洛漓拿出曼荼罗画了简易地图出来。

    清灵三人看到地图，顿时都愣了，上古天宫隐匿大千世界万余载，你竟然还有地图。

    清灵身后的两名族人暗自庆幸刚才没有离开。

    洛漓没有作何解释，放眼望去，略显沉吟，道：“这上古天宫太过辽阔，而且当年它的突然消失也是极为的诡异，所以我们也得谨慎一些。”

    “这里是上古的内域，而我们所处的位置，应该是内域外围的九府。天宫天宫，天帝之下，共分九府五殿。九府的宝物对我们来说并不重要，我们直接冲九府之后的天池去就行了。”

    而听到天池二字，清灵为之一惊，出身为浮屠古族，族中自然收集了一些关于上古天宫的消息。

    清灵说道：“据说那天池洗礼能够让人真正的脱胎换骨，同时还能够洗练自身灵力，甚至连所修炼的至尊法身，都能够在这种洗礼之中获得升华。”

    洛漓点了点头：“传闻有着九品圆满的人，在接受洗礼时，直接晋级了地至尊。以我目前的实力，就算天池没有了上古时期的神效，但助我突破半步下位地至尊，应该还是足够的。”

    (本章完)

