    第16章 恐怖属性

    “你的意思是？”

    校长沉疑一会，有些不确定道。

    狄荣继续摇头。

    在发现暗室前，校长从未找过他。

    在发现暗室后，校长却很轻易的找到了他。

    若两者有联系的话，那只有一种可能。

    “你们到底什么意思，我要如何才能解脱，不告诉我，我就杀了你”化妆男看到他们打哑谜，非常愤怒。

    只见他一脸狰狞，想要扑到狄荣身上，强行给狄荣化妆。

    “起开，办法我已经告诉你们了，我现在去找林开元，是生是死，能不能解脱，全看你们自己”狄荣抬脚将化妆男踢开，转身就走。

    “啊，混蛋，我要吃了你。”

    化妆男还想继续攻击狄荣，被校长连忙拉住。

    “还有多少人清醒可以行动，他一直在帮助我们，能不能解脱，就看这次行动了”连忙拉住化妆男，校长急忙说道。

    很显然，他已经理解了狄荣的意思，明白自己需要做什么，才能帮到狄荣，同时也帮自己解脱。

    “到底是什么，为什么不说清楚。”

    化妆男疯狂掀飞周围桌椅，以此发泄心中不满。

    校长见状也是苦笑，有些事情不能明说，说出来可能会导致严重后果，夜某人的计划可能会付之东流。

    眼看自己的学员无法安静，只能附尔悄声告诉了他接下来的行动。

    一阵细语后，化妆男这才明白。

    看了眼颠倒时钟，化妆男咬牙切齿“林开元，你死定了。”

    随后两人立即行动起来。

    …………

    后山脚下。

    由于实验室门禁的关系，追击的绝望幽灵无法打开，徘徊了一会就离开了。

    也是趁这个机会，狄荣离开了实验室，来到这里。

    他之所以立刻来到后山，是因为在化妆男说出循环几百上千次时，真相任务就已经完成，获得了1500惊悚点。

    最后一个真相，是‘虚假记忆’。

    学院虽然没有日期，但根据日记的记载来看，学院循环的次数应该只有3-4次，不可能有几百上千次。

    主线任务三的要求是生活七天，那么循环肯定是7天一次，想要循环几百次，那将度过几千个日夜，也就是至少七八年左右。

    这根本不可能，图书馆没有颠倒时钟，不会进行循环，而暗室里的30名工作人员不可能活那么久，后山怪物本体也不可能让他们活那么久。

    所以学院最多循环三四次，绝望幽灵们被耶加德编织了虚假的记忆，以为陷入永无止尽的轮回，才会产生极致的绝望，诞生绝望之力。

    “时间错位”，“朝死暮生的学员”，“失踪的工作人员”，“食人校长”，“时间幽灵”，“绝望幽灵”，“虚假记忆”七个真相构成了绝望学院整体。

    “终于完成了，只剩最后两个任务了，嗯？”

    狄荣因为真相任务完成，查看任务时，发现主线任务三竟然只剩61小时。

    而他很清楚的记得，在接到主线任务三时到现在，只过了81小时才对，按道理应该还有87小时才能完成主线三。

    “难道是因为将学院所有人杀一次，就可以快进一天？”狄荣想到了一种可能。

    苦笑一声，要是真是这样，那还真是误打误撞。

    他说服校长把学院所有人集中杀死的目的，是为了打开后山脚下的循环结界。

     97.2的灵源能量，反向推论一下，不难得出已经消耗的2.8%灵源能量是因为自己刚好击杀6个学员，这6个学员复活刚好消耗了循环结界2.8%的能量。

    而现在刚踏足此地，狄荣就已经证实了他的猜测。

    后山脚下的循环结界已经消失，没有了阻挡，他可以随时进入后山，解决那个怪物。

    “如果解决那个怪物，是不是就可以提前结束任务？”

    想到这里，狄荣眼神坚定起来。

    顺着台阶攀登，阶梯两边的竹林被轻风拂过，枝叶摇摆起舞，沙沙作响。

    浓郁的竹香扑面而来，狄荣感到前所未有的宁静。

    在踏入台阶，进入竹林的那一刻，绝望气息就已消失，脑中的低语也再没有出现。

    这里屏蔽了绝望气息的污染。

    不知不觉已经走到山顶，一颗磨盘大小的天外陨石出现在狄荣眼前。

    这颗陨石大半部分陷入泥土中，中间部分已经炸开，像是有什么东西从里面出来。

    而在陨石的正上方，一个娃娃脸的女生双眸紧闭，正漂浮在半空中，周身散发着紫色幽光，如同漩涡，环绕在周围。

    不过几秒，娃娃脸女生的身躯快速崩裂，宛如瓷器破碎了一般，出现无数裂痕。

    随后又恢复原状，完好无损。

    崩裂，恢复，再崩裂，再恢复。

    像是卡碟一样，不断重复，不断循环。

    狄荣知道，这就是林开元，或者说是耶加德本体。

    ［你已进入‘绝望学院’核心区域］

    ［鉴于你是第一次进入恐怖世界，是/否选择挑战世界核心，如选择是，作为新手，你将获得此世界核心的100%信息］

    “是。”

    狄荣爽快的同意。

    他接受了解脱任务，不杀死绝望学院核心他也无法回归，会永久的停留在这里。

    正好异悚乐园还很贴心，为他提供核心的具体信息，这让他对付核心有更大把握。

    ［你接受了挑战‘绝望学院’核心，你将获得100%信息］

    耶加德/林开元

    等阶：一阶(原七阶)，

    状态：虚弱、重伤、循环，

    生命类型：恶孽生物/神性生物。

    生命力：0.01～100%

    灵力：10000，

    神源：1，

    体质：0.01～11，

    灵感：20，

    意志：15，

    魂灵：0.01～10。

    能力：循环，绝望，寄生，蜕化。

    看到这个属性，狄荣仿佛置身冰窟，冷意袭卷全身，侵入心神。

    虽然心里对耶加德本体的实力有过猜测，可得到的信息超出心里预期太多，让他心生恐惧。

    太强大了，比寄生体校长强的不是一星半点，而是强了几十上百倍。

    虽然是重伤虚弱状态，可灵感，意志，魂灵都比他高出许多，而且还有四种能力。

    前三种他已有猜测，而第四种‘蜕化’却一点信息都没有，不知道能力效果。

    狄荣心里闪过不可抵抗的想法，退意萌生。

    身体也很诚实，腿自主行动，向后退去。

    “不对，我怎么可能会想逃，该死，又被绝望气息影响了”狄荣脸色难看，他没想到竹林内不会被绝望污染，接近耶加德却会被无声无息的侵蚀意志。

    “一定是绝望能力的作用，在外面的时候，脑中会出现低语，污染有际可循，在这里，会被无声无息侵蚀。”

    狄荣连忙按压肩头的伤口。

    疼痛传入大脑，退意渐渐退去，狄荣意志再次坚定起来。

    “你来了，我等你很久了。”

    空中耶加德突然睁开双眼，看向狄荣。

    (本章完)

