一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九章演技精湛

    紫竹林内……

    秦浩散去不灭心法，收取太虚鼎，伴随一层玄奥力量形成的朦胧结界，从他头顶缓缓撤去，他露出身形。

    秦浩的脸上噙着满意的欣喜，意念感受悬浮身前的五柄小剑。

    五行剑已经缩成一尺般大小，各自散发独有的属性，如五个孩童徘徊在秦浩周身，恣游不停。

    万万没想到，这五柄中阶尊器，不仅雕刻皇级铭文术，还可以随着意念操控，幻大幻小。

    淬炼过程中，秦浩发现它们还拥有升级的潜质，堪称完美之作，太招人喜欢了。

    方才秦浩以红莲霸火引诱火焰剑，没撑几息，它便顺利臣服。

    接着，以火焰剑收取金剑，金取木，木取水，以此类推……

    直到全部收服，融入神鼎之内，为五柄神兵完成最后一步淬炼，再将之滴血认主。

    现在秦浩就是它们的祖宗，让它们戳谁，它们便戳谁！

    “真是难得的好东西！”

    秦浩忍不住探出手，感受从五行剑上传来的无匹锋芒。

    以前还有些担心，碰到周悟道即使拿出全部底牌，最多有六成把握战胜对方。

    因为周悟道随手可以拿出像青鸾降魔杵那般的牛叉尊器，底牌一定不少。

    此刻有五行剑，六成胜算直升九成。

    至于最后那一成，是留给周悟道投降用的。

    “五柄雕刻着皇级铭文术的中阶尊器，运用得当，足以出其不意戳死半步元皇！”

    秦浩有些骄傲的昂了昂鼻子，意念注入五柄飞剑当中，捏起剑指朝面前随意一甩。

    唰唰唰！

    周身五柄飞剑骤然扩大，强盛的火焰，金光，水华爆闪开来，发出五道凌厉的破空声，并驾并驱，一息间，横穿五百余米，洞穿上千竹竿，竹竿被刺破之后震成齑粉，简直摧枯拉朽至极。

    “嗯，多谢萧岳父赐我至宝。老岳，我这便当面去感谢你！”

    一摆手，五柄飞剑迅速折返，化作五道光芒，没入空间戒指。秦浩背起手，大步流星穿越千疮百孔的紫竹林。

    幸亏他也是炼器师和铭文师，五行之法运用自如，五行剑在秦浩手里，可以发挥百分之百的威力。

    不去感谢一下岳父，简直对不起媳妇！

    过了紫竹林，摆在秦浩面前的，是条通往帝武殿的走廊。

    走廊不长，约俩百步。

    秦浩走了很久很久，却一直走不到尽头。

    通过意念能感觉到，走廊很高很大，空间感很足。

    因为每隔五米，会有一根气息沉朴的石柱，以步行计算，大致八步左右会遇见一根，距离非常精确。

    “怎么会一直走不出呢？”

    秦浩顿时停下，心头一沉，此时再感觉不出走廊有问题，丹帝白活一世。

    若没猜错，此地被人下了阵法，而且是阵法当中最为诡异的幻阵。

    这不得不让秦浩佩服一下布阵之人，对方阵道之强，连同一个人的精神力也能沉沦其中。

    按道理，幻阵是通过眼睛，将画面灌输脑海，干扰武者心神。

    然而，秦浩现在是个瞎子，眼睛看不见，却也中招了。

    足以证明布阵人的手段十分了得，品级绝对不亚于铸造五行剑的炼器师和铭文师。

    “大辽真是藏龙卧虎，高手如云！”

    秦浩点点头，怪不得萧毅用十年光阴，从一无所用的颓废太子，收复所有疆土，麾下能人异士如此之多，个个道行还如此之深。

    大辽的底蕴，远比秦浩想象中的强很多倍。

    念到此处，秦浩不由替萧晗感到欣慰和高兴。

    “但区区一个幻阵，还难不倒我！”

    是阵就能破，幻阵也不例外，戳到阵眼，幻术自行消除。

    奈何，秦浩却看不见！

    “奶奶的！”

    暗骂一句，秦浩再度迈起步伐，这一次，他走的很慢，很谨慎，强大的帝品精神力释放，仔仔细细搜索走廊当中，任何一丝异常之处。

    俩朵猩红的眸光，也出现在秦浩的双瞳。即使视力没有完全恢复，也只能强行催动红莲火瞳。

    随着红莲火瞳开启，秦浩隐约能看清一些画面，眼前确实是条走廊，这种消耗对秦浩来说十分巨大，眼睛很不舒服，维持视力的时间也很短。

    必须在有限的时间内，赶紧找出幻阵的阵眼！

    帝武殿中……

    看着秦浩一次又一次陷在走廊里，从头走到尾，又从尾返到头。萧毅知道，女婿中招了。

    一旁的颜帝，脸色不太好看。

    他明明做了记号，记号那么显眼，故意露给秦浩看，就等着秦浩轻易破解呢。

    可，画面当中秦浩一脸懵逼的样子，在走廊里走来又走去，时不时蹲下来，对脚下的石头敲敲打打，搞得仿佛探险一样。

    这番一看就是外行的作为，让颜帝开始怀疑自己女儿对秦浩的高估评价了。

    “不应该啊，照小霜口诉，秦浩是阵界之中的不世奇才，怎么像个不懂阵法的人一样？”颜帝的眉头皱得很高很高，心头非常失望。

    不过仔细一想，他露出恍然大悟的表情，窃喜道：“秦浩小子是装的，一定早发现了我留的记号，故意装模作样的寻找，是给萧帝表演的。如果他随意破解我的幻阵，萧帝会怀疑我放水。嗯，非常不错，孺子的演技出神入化，连我都差点给他骗了，是个堪当重任的人才。”

    颜帝在心头给秦浩竖起一根大拇指。

    若被秦浩知道，他肯定会说“我演你妹啊，老子是看不见。”

    “颜兄不愧是颜兄，阵道高深，北疆无人能及，秦浩陷在阵中已有一个时辰了！”

    萧毅却指着画面，对颜帝赞不绝口，他认为是颜帝太过厉害。

    须知道，秦浩通过虎痴把守的小门，只用了区区一盏茶功夫。

    破解卧龙凤雏的五行剑，倒是耗时不短，前后加起来，足一个半时辰。

    可是锻造五行剑，卧龙和凤雏花费的时间更长，足足熬了七七四十八天……心力憔悴，到最后，反倒给秦浩做了嫁衣。

    再说颜帝，仅仅在走廊上随意点了一指，制造一个小幻阵。

    结果随意一指，陷得秦浩拔不出来，一个时辰过去，对方还在晕头转向。

    这充分证明了颜帝阵法高深，萧毅佩服至极。