    夜已经深了。

    安抚着孩子睡下，周瑜却怎么也睡不着。悄悄地出了病房，拜托了值班的护士，帮忙照看一下孩子，免得小家伙要是突然醒了找不到自己，随后便一个人下了楼散步。

    今儿的天气不错，月明星稀，周瑜走在路上，脑子有些乱。

    他想不通上天为什么会对一个孩子开这种玩笑，让他得这种病。

    不过周瑜也总算是明白了，为什么小猴子总是体弱多病。

    其实在此之前，周瑜对于白血病的了解仅限于前世看过的一部电影，以及美式摔角。

    电影自不必多说，当时的大部分人都看过，周瑜也为此贡献了一张电影票以及不少眼泪。

    而美式摔角，周瑜挺喜欢看的，里面有个超级巨星就身患白血病，但依旧人高马大，看上去能打十个周瑜，而事实上，他也确实能打十个周瑜。

    想到这，周瑜倒是轻松了不少。

    医院里静悄悄的，周瑜漫无目的地走，到灯火昏暗处，突然被一声轻响吓了一跳。

    定睛一看，不远处的树影里的长凳上，坐着一个老人，微弱的火光在他的指间闪烁，似乎是在抽烟。

    老人也是一愣，他也没想到这么晚了还有人在楼下散步，于是打量了周瑜一眼，皱了皱眉，似乎是认出了周瑜，于是试探地问道：“你是，周瑜？”

    周瑜点点头：“嗯，大叔你好。”

    老人高兴地笑了笑：“果然是你，你国庆晚会唱的那首歌，我跟我爱人都很喜欢。”

    “谢谢！”

    周瑜走过去挨着老人坐下，打量着老人。

    老人穿着一身藏青色的呢子大衣，戴着眼镜，一副知识分子的装扮，看上去比老爹大个几岁。

    “大叔，这么晚了还不睡啊？”周瑜问道。

    “我爱人刚睡下，我闲着没事，就出来抽根烟。”老人答道，又好奇地问周瑜：“你怎么会在这里？”

    周瑜回答：“学生住院了，我过来看看。”

    “哦。”老人点点头，之前周瑜支教的新闻他看过，对于有这样的年轻人，老人心里还是挺高兴的，便问道：“严重吗？”

    “还好。”

    “那就好。”

    两人的天聊得干巴巴的，有点闷，聊了几句，周瑜不知该怎么继续下去了，于是问道：“大娘住院了？”

    “嗯。”老人吸了口烟，点点头。

    “严重吗？”

    话刚说完，周瑜便感觉有些不妥，忙抱歉地笑了笑。

    老人也不在意，摇了摇头：“也不是什么大事，老毛病了，痛风。”他停顿了几秒，又继续说道：“和老年痴呆。”

    周瑜沉默了片刻，突然想到了老爹，心情有些沉重：“现在医疗技术这么发达，总能治好的。”

    老人正要说话，突然猛地咳嗽起来，周瑜忙伸出手轻抚老人的后背，过了一会儿，咳嗽声渐渐平息。

    “谢谢。”

    老人道了声谢。

    周瑜有些不放心：“您这是？”

    老人掐灭了烟头，丢进一旁的垃圾桶里：“老毛病了，咽炎。”

    “您最好还是不要再抽烟了。”

    老人看着周瑜，半晌，笑起来：“谢谢！”

    周瑜一时不知该怎么接话，只好点点头：“不客气。”

    “我现在也不常抽，就是心里头烦了，抽一根能好受一点。”

    “还是得多注意身体。”

    “嗯。”老人笑着：“我爱人一直管着我抽烟，不过现在，她不大记得事了。”

    “你说奇怪不奇怪，有时候她会忘了我的名字，但只要我抽烟，她就会突然想起来，让我把烟给丢了。”老人虽然在笑，言语中却满是苦涩：“她今天还一直在问我的名字呢。”

    看着有些发呆的周瑜，老人也明白，他大概是想起了自家的长辈，于是拍拍周瑜的手背：“你们这些大明星啊，老是忙得很，但还是要多关心关心家里的老人，千万别等到‘子欲养而亲不待’，那时候就晚了。”

    “嗯！”周瑜用力地点点头，见老人只是一个人，便又问道：“大叔，您孩子呢？”

    老人沉默了片刻，叹了口气：“我跟我爱人就一个女儿，十几年前嫁到国外去了，回来一趟也怪不容易的，就没跟她说。”

    周瑜想到老人刚刚说的“子欲养而亲不待”的事，正要开扣说话，但看了眼老人的表情，最终只是叹了口气。

    一旁的住院楼某处突然有声音传来，老人急忙起身，朝周瑜说道：“我爱人大概是醒了，再见。”

    “再见。”

    目送着老人离去，周瑜一时也没了散步的心思，就坐在那儿发呆。

    待了一会儿，手机突然震动了一下，周瑜一看，是小乔发来的消息。

    “睡了吗？”

    周瑜笑了笑，回道：“还没，节目录完了？”

    “嗯，我这期第一。”那边发来语音，但感觉不是很高兴的样子。

    “哦？”周瑜有些惊讶，他原本以为吕珊会是第一的，于是问道：“你怎么得了第一还不高兴呢，珊姐第几？”

    听着周瑜的声音，乔墨微突然感觉心情也不是那么糟糕了。

    “好吧，其实我是最后一名，珊姐才是第一。”

    “我就说嘛，以我的才华，珊姐怎么可能不是第一。”周瑜对于宗盛老哥的能力还是很自信的。

    “少臭美了，小天王。”乔墨微笑了起来，看了眼放在床头桌上的一杯热牛奶，想了想，决定待会儿再喝。

    “我周瑜出品，必属精品，懂不懂这其中的含金量啊！”周瑜又忍不住战术后仰了。

    “切！”

    “倒是你，怎么变倒数第一了？”

    “没发挥好呗。”乔墨微突然看开了：“我说，”

    她停顿了几秒，才又继续开口，带着几分黏糊糊的慵懒鼻音：“那首《晚婚》写得不错。”

    “感谢乔天后的夸奖，听完是不是恨不得立马结婚了？”

    “想追我的人都从我家排到天安门了，我着什么急！”

    虽然乔天后嘴上说着不急，但周瑜感觉她急了，于是发了个笑脸过去。

    这搞人心态着实是有一手的。

    “气死我了！！！”乔墨微锤着床垫，看着手机上的那个笑脸就来气。

    见乔墨微半天没回消息，想必是有些破防了，周瑜笑了笑，感觉心情大好。

    过了半晌，周瑜正打算上楼，乔墨微突然又发过来一条消息。

    “渣男！”

    周瑜撇撇嘴，有些不明所以：“这从何说起啊？”

    “还说自己没谈过恋爱，这词一看就是情场老手，你个渣男！”

    “不许人吃猪肉，还不许人看猪跑啊。”

    周瑜笑了笑，他总不能说这首歌其实是自己抄的。

    话说前世，一堆歌迷也是一边听着老李的歌，一边说老李渣男来着。

    “你就是猪！”

    “嗯哼？”周瑜耸耸肩，他还挺喜欢两人之间这样聊天的，觉得挺轻松有趣的：“那你就是母老虎。”

    “你居然骂我？等我把截图发网上，等着被爆破吧你，小天王！”乔墨微咬牙切齿地盯着手机，字打得飞快。

    周瑜自然是不信乔墨微会把两人的聊天记录发网上的，笑了笑：“好了，不跟你闹了，这么晚找我聊天不会就是为了跟我打嘴仗吧？”

    周瑜觉得，乔墨微大概是来找自己约歌的，作为一个三十岁的“老姑娘”，之前那首《晚婚》对其的杀伤力有多大周瑜是能够想象到的。

    “说实在的，我这里有首歌，跟你目前的状态还挺符合。”

    但周瑜转念一想，这首歌要是现在拿出来，以乔天后的性格，搞不好会以为自己在嘲讽她。

    “切！”乔墨微满不在乎：“我这次只是没发挥好，不用你的歌，我下期也能拿第一！”

    还挺傲娇。

    周瑜心想，乔天后大概得去染个金发，再扎两双马尾，这样才符合她这傲娇的人设。

    不过，罩杯大概是有些不太符合的，毕竟傲娇多平胸嘛。

