    “中恒，老夫别无所求，惟愿孔圣故里一如往昔。”

    游走在孔庙内外，刘宗周惆怅感言，第一次对左梦庚提出要求。

    因为东江叛军，孔府、孔庙全都遭遇了破坏。

    身为儒门士人，刘宗周悲从心起。

    “念台公宽心, 至圣先师乃我华夏精神支柱。弘扬儒学，尊师重道，乃所有华夏子民的道义所在。”

    左梦庚铿锵有力，为这件事定了基调。

    他当众宣布。

    “知会行政委员会，立刻准备出特别款项，用于孔府、孔庙的修缮。便在这尼山之下, 咱们要为至圣先师铸立不朽的丰碑。今后天下万民，尽可到此朝圣，祭拜先师。”

    众人听了，无不称善。

    随在一旁的卢象升脑门发紧，不禁道：“孔府、孔庙俱为孔氏家产，左将军理应与孔氏上下商议，焉可自行处置？”

    左梦庚呵呵一笑。

    “卢大人有所不知，关于此事，黄县长已经征求了所有孔氏族人的意见。大家都同意这么做，已经形成共识。”

    他顿了顿，又道：“再者，卢大人所言差矣。至圣先师乃我全体华夏人民之共仰，绝非孔氏一家之祖先。供奉先师，弘文布道，乃是咱们天下所有人的责任。”

    大义凛然的话，无可挑剔。

    卢象升是个耿直的人，一时想不通其中的弯弯绕。

    他只是疑惑。

    “左将军如此处置，后继之衍圣公该如何自处？”

    “衍圣公府血脉尽绝，谁人还有资格继任圣公？”

    左梦庚反问道。

    卢象升还不知道朝中的决议，回答不上来。

    可是想着原本属于孔氏的祖产, 一下子变成了公有财产, 总感觉哪里不对。

    曲阜的深夜，并不平静。

    黄宗炎被孔氏族人联袂找上门来。

    “县长大人，听说朝廷委任了新公爷，可有此事？”

    孔时与一上来就火急火燎地发问。

    其他人虽然没说话，但神情里的关切和忧虑，是藏也藏不住的。

    黄宗炎演技很好，滴水不漏。

    “本官并不知晓此事，各位从何处听来？”

    另一个孔氏远亲孔瑷琪顿足不已。

    “如今曲阜早就传遍了。”

    黄宗炎不明所以。

    “朝廷加封新任衍圣公爷，不是很好吗？各位从今以后有了主心骨，继续安居乐业，皆大欢喜啊！”

    一个老人骂声连连。

    “皆大欢喜个屁！这新衍圣公来了，还不是要把土地都收回去？到时候大家伙又得和从前一般，过人不人、鬼不鬼的日子。”

    黄宗炎内心偷乐。

    “这也是没法子的事，朝廷法度如此。”

    孔时与小心地看着他，犹豫半晌，还是开口了。

    “县长大人，人都说你们是要造反的，还为俺们老百姓着想。何不如……何不如撵了那劳什子衍圣公回去, 不让他来曲阜作威作福？”

    黄宗炎脸色迅速严肃起来。

    “你这叫什么话？衍圣公代表的可是至圣先师的传承, 天下士林之仰望所在。本官胆敢这么做，立时便自绝于天下矣。”

    孔氏众人听闻，纷纷哀叹，一个个面色绝望。

    刚刚遭逢大难，家破人亡。

    好不容易来了新官府，不但出钱帮助大家伙重建家园，还给分配了土地。

    那可是原来只有公府占据的土地啊，全都是上好的水浇田。

    一口人便分了三十亩呢。

    大家伙都唠叨着，趁着开春好好种，今后再也不同担心挨饿了。

    可是这新的衍圣公要来了，这些土地还能保住吗？

    本来他们觉着，这新官府是要造反的，不如寻黄宗炎帮忙，将那什么新衍圣公撵回去，大家分得的好处不就保住了嘛。

    没想到，即便是反贼，也不敢冒天下之大不韪，为他们出头。

    正做没奈何处，一个工作人员大大咧咧地跑了进来。

    “县长，京师传来消息。新衍圣公已经到德州了。”

    只一句话，就让所有人都目光都盯了过去。

    黄宗炎善解人意，代表大家伙问道：“可知这新衍圣公何许人也？”

    工作人员故意强调道：“是南边来的，据说是南孔的大儒，叫什么孔贞运的，先前还是南京吏部侍郎呢。”

    好吧，这就够了。

    接下来，就没有黄宗羲什么事了。

    因为孔氏族人的怒火被彻底点燃了。

    “呸，他南边的也配继承衍圣公之位？”

    “南孔抢咱们的名分不算，还要抢咱们的地方？”

    “绝不能让他南孔霸占了咱们的家！”

    孔时与更狠，直接喊道：“那西贝货敢来，咱们就弄死他！”

    北孔族人的怒火已经被点燃。

    得知朝廷封了新衍圣公，他们就已经很担心了。

    结果得知新衍生公居然是南孔的人，他们都红了眼珠子。

    谷鶝

    这是在断北孔的根啊！

    孔瑷琪扑通跪倒在黄宗炎面前。

    “大人，还请为草民等做主。草民等生于斯、长于斯，世代香火绵绵，如今却要被人断祖刨根，天理何在啊？”

    其余孔氏族人纷纷跟随，呼声震天。

    没有一个人欢迎新衍圣公。

    黄宗炎内心偷笑，表面沉痛，故意诱使。

    “各位，非本官不愿相助，这实在是你们孔氏内部族务。俗话说的好，清官难断家务事。依本官看，这孔氏内部的事务，还得你们孔氏自己解决。不过本官想着，左右不过公议难违。倘若你们大家伙心思一致，这事吧……还不好说呢。”

    孔氏族人一下子懂了。

    孔时与连忙呼唤道：“走，召集各家各户，无论如何，都不能让那个西贝货抢了咱们的祖地！”

    孔氏族人为了维护正统，保住既得的利益，迸发了前所未有的斗志。

    曲阜越来越近了。

    孔贞运的心情越来越激动。

    数百年了，南孔终于回到了这里，终于要拿回属于自己的东西了。

    “叔父，从今以后，我南孔总算是扬眉吐气了。”

    孔尚乾跟随在侧，悸动之情绪，比孔贞运有过之而无不及。

    孔尚乾的父亲也叫孔贞运，还是如今的南孔族长。

    得知北孔出事后，南孔内部迅速进行了商议。最终达成一致，由南京吏部侍郎的孔贞运代表南孔出头，夺回孔氏的大权。

    之所以如此，只因这个孔贞运更加有名，在朝野更有影响力，而且深得崇祯信任。

    对于南孔来说，其他的不重要，先将至圣先师的嫡传身份抢回来再说。

    再一个，孔贞运无子。

    在他之后，经过商议的衍圣公继承人，就是南孔族长孔贞运的儿子孔尚乾。

    如此以来，两边达成了一致，这才有了孔尚乾伴随孔贞运共同前往曲阜之举。

    一想到自己将来就是衍圣公了，孔尚乾就浑身轻飘飘的。

    听说北孔十分有钱，待自己继承了衍圣公之位，定要弥补前面几十年穷困潦倒的人生。

    前方尘土飞扬，定睛看去，似有无数的人从城内奔出，急急朝这边跑来。

    “叔父，快看，此地本家盼叔父如久旱待甘霖啊！”

    孔贞运自然早就看到了。

    尽管激动坏了，但依旧努力维持形象。

    “嗯。此地族人如此热忱，足见你我之责。今后咱们叔侄定要励精图治，不可堕了孔氏威名。”

    孔尚乾诺诺应是，已经开始想着，典礼上自己要如何表现了。

    近了！

    更近了！

    咦？

    这些欢迎的人怎么不盛装以迎？

    咦？

    他们手里拿着的，为何不是乐器、红绸，而是锄头、镐把？

    不等孔贞运叔侄想明白呢，本地百姓已经撞了过来。

    刹那间，喊杀声震天！

    “打死他们！”

    “打死这些西贝货！”

    “外门邪道，也敢抢我孔氏血脉？”

    眼瞅着本地百姓挥舞着各种农具砸打过来，孔贞运都懵了。

    “住手！快住手！老夫乃衍圣公，你们岂可……”

    砰……

    好大一条黑影砸在了孔贞运的脑子上，也不知道是什么玩意儿，总之令他的脑子里开了染坊，五颜六色的煞是精彩。

    孔尚乾被扯落车下，棍棒之下，踩踏之余，惨叫声越来越淡，最终化为尘埃。

    护送的人眼瞅着事不可为，拼死只护了晕过去的孔贞运一人速速逃离。

    一直被本地百姓追杀了十余里，又被打死多人，方才罢休。

    原本想着护送新任衍圣公上任，怎么也能讨个好彩头。

    好嘛，这个彩挂身上了。

    新任衍圣公被打晕，衍圣公世子被活生生打死。

    事情闹的这么大，一干人等完全没有了主意。

    随行而来的太监顾不得更换湿淋淋的裤子，只是嚎叫着。

    “快！快回京师！回去禀告皇爷！”

    来的时候有多风光，回去的时候就有多凄惨！

    新鲜出炉的衍圣公没能荣归故里，反而差点被打死。

    这也算是千古一大奇闻了。

    可是更加精彩的，还在后面呢。

    这一路人马凄惶惶的还没有走出山东呢，尚存的曲阜孔氏族人联袂公告天下。

    【鉴于衍圣公血脉尽数断绝，其余孔氏族人自忖德才不足，经过公议，从此以后，废置衍圣公尊号。】

    此乃孔氏族人集体决议，附带尚存的所有孔氏族人签字画押。

    在有心运作之下，这份公告很快大行于天下。

    朝野轰动，士林哗然！

    无数读书人傻了眼！

