    第1334章 力量，谁会不渴望力量

    朝仓陆快速奔跑着。

    风声在他耳边呼啸，但周围的黑雾却丝毫不受影响。

    他自己也不知道自己要去哪里，黑暗遮盖了他的视野，屏蔽了他的听觉，他只能遵从本能，顺着记忆的方向狂奔。

    身后，两道光柱冲天而起，如希望驱散了些许笼罩着这个城市的黑暗与绝望。

    朝仓陆只能回头看了一眼，脚步不停地继续向着天文台的方向奔跑。

    ……

    贝利亚确实在汲取着游离于这个宇宙的属于奥特之王的力量。

    原本他以为他需要去宇宙，去当初那颗炸弹爆炸的地方，使用特殊的设备才能抽取到这些力量，为此他策划了一切，让伏井出矽特别散播了利特鲁之星，研究利特鲁之星的特性，甚至研发出了相关的设备。

    但当真的汲取到红荼的力量后，他发现他其实并不需要做这些。

    他此刻认识到了在红荼的眼中，世界到底是什么样子的。

    数之不尽的光点如星空般散落在世界的各地，瑰丽的几乎无法用语言去描述，那是生命体身上所携带的生命之光，形态各异，光芒各异，他们的所思所想，他们的灵魂，他们的感情，都在这光芒中无所遁形。就连地球本身都有着属于它的光。

    当然，除了这些属于生命体的光之外，世界本身的颜色也在他的眼中显露了出来。

    能量，各种能量充斥于他的感官，受限于生命体的感知方式，贝利亚只能感觉到他的视觉、嗅觉、触觉、味觉乃至听觉都似乎被遍布的能量所充斥，无论是以前曾察觉到的还是未曾察觉过的，此刻都毫无保留地展现在了他的感知之中。他甚至都能解析出哪些是构成世界的物质。

    这就是红荼眼中的世界！

    几乎是迫不及待地，贝利亚去试着汲取这些力量。力量，能量，强大的力量！

    但很快他发现这些力量并不是轻易就能汲取的，就算那是无主的力量，但也不是谁都能吸收的。

    不过没关系，他顺利汲取到了那些本属于奥特之王的力量。

    正如他所猜测的，奥特之王的力量能够一定程度上抑制黑暗的侵蚀，这让贝利亚从“疯狂”中夺回了更多的理智。

    感受到如此之多的力量，看到了强大的“捷径”，贝利亚也没能立即抑制掉他的贪婪，甚至有一瞬间想要试着将周围的能量篡夺一空。

    好在随着体内属于红荼的黑暗被抑制，他意识到了自己刚刚的想法有多疯狂。

    “我倒是有点佩服你了。”贝利亚忍不住喃喃着。

    谁能拒绝通往强大的捷径呢？

    曾经的贝利亚不能，现在也不能。

    但红荼却似乎做到了。

    他体内的红荼没有回答他，就连作为中转站封印并抽取他力量并将之转化为贝利亚力量的伏井出矽都没有反应。

    贝利亚也不在意，他也不需要任何的回答。

    他将千兆格斗仪甩了个棍花，抗在了肩上。

    与此同时，两道光柱冲天而起，他久候的光之奥特曼终于出现了。

    “好慢。”他抱怨着，“劳资可是等了好久了的。不过无所谓了，就你们两个吗？”

    他甩着棍花，让千兆格斗仪在肩膀上转了一圈：“我可爱的儿子呢？”

    “贝利亚，”赛尔维亚看着和这个已经与自己分外相似的黑暗奥特曼，“你不该打红荼的主意的。”

    “嗯？你是说安培拉吗？”贝利亚微微歪了歪头，知道他的意思是什么，“我和那家伙可不一样。”

    “但我有一点理解他了，”贝利亚双臂微抬，“力量，这种力量谁不渴望呢？”

    赛罗才不想听贝利亚在这里叽叽歪歪说一些奇奇怪怪的东西：“废话少说，跟这种家伙说不通的。”

    他果断转化成了无限形态：“这次可一定要解决掉你，不会再给你任何逃走的机会了。”

    他与贝利亚的战斗，就在这一战结束吧！

    “正合我意。”贝利亚对他们招了招手，“来吧，看看我现在的实力到底有多强大。”

    短暂的寂静后，三道光倏地撞在了一起，带的强大冲击波轰然间破坏了周围的大楼与街道，眨眼间就让周围的一切沦为了废墟。

    但三个奥特曼的谁都没在意，因为周遭黑暗的缘故，赛尔维亚甚至不能展开光之领域，他感打赌，一旦展开领域分分钟就会变为黑暗领域，到时候他们受到的压制只会更厉害。

    赛罗甩出四道冰斧，旋转着削向贝利亚，却被千兆格斗仪轻松敲飞了两个，贝利亚再一个矮身，轻轻松松避开了另外两道。

    赛尔维亚已经提着光剑贴近了他，直接一剑划了过来。

    ……

    朝仓陆在天文台前找到了鸟羽来叶。

    “来叶！”朝仓陆扶着膝盖喘息了几下，缓了过来。

    “发生什么事了？”鸟羽来叶还没有明白怎么突然就变成了这样，她联系不上莱姆，所以对这发展一无所知。

    “我们需要去找到奥特之王。”朝仓陆简单说明了情况，“杰桑说我必须借助奥特之王的力量才能去战斗。”

    “奥特之王？”鸟羽来叶难得目露茫然，“我们要去哪里找？”

    朝仓陆张了张口，想说他也不知道。

    “小陆！”爱崎萌亚也来了，她身边就是泽纳。

    “萌亚！”朝仓陆有些惊讶，他下意识看了一眼身旁的泽纳。

    好吧，萌亚已经得知了他的身份，此前也承诺过会保守秘密，但现在似乎也顾不得那么多了。

    泽纳也显然已经悉知了他的身份，快步走到了两人身边：“现在没有时间废话了，你们对奥特之王的踪迹知道多少？”

    朝仓陆与鸟羽来叶都摇了摇头。

    “杰桑说，来叶能找到奥特之王。”

    泽纳蹙起了眉，看向了鸟羽来叶：“你与奥特之王有所联系吗？”

    鸟羽来叶茫然地摇了摇头，她甚至都不知道奥特之王长什么样子。

    泽纳似乎并不意外，但他想不明白为什么张杰会专门提起这个人类少女。

    “我们边找边说吧，”泽纳沉默了一瞬，“或许我们可以先去一个地方。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      贝利亚：这种力量，谁不渴望。

    ?      安培拉：……呵，我当初也是这么想的。

    ?      贝利亚：不，我和你不一样，我有万全准备，保证这力量会成为我的。

    ?      安培拉：我当初也是这么想的。

    ?      此刻，红荼这边……

    ?      红荼：对二！到你了！

    ?      伏井出矽：……谁要和你打牌啊！！！滚！！！

    ?      红荼：你赢一把我给你一点力量。

    ?      伏井出矽：王炸！

    ?  

    ????  

    (本章完)

