    

    情急之下，叶凤九吐出了一口鲜血。

    准确的说并不是鲜血，而是绿色粘稠的东西。

    “妈呀，叶凤九还是人吗？”萧昭有些惊讶，谁家血是这玩意。

    【宿主，叶凤九成妖了。】系统略有惊讶得说道。

    这成仙，成魔，成妖什么的都是有说法的。

    修仙者控制不住自己灵气，从而灵气爆体流失，就会入魔，这就是我们所说的走火入魔。

    而与妖族签订契约，被剥去半个灵体，再喝下妖族的血液，就会成为妖。不过也有半妖的说法，那是相对于人来说。人没有没有灵力与修为，于妖族来说作用不大，但是人族成为半妖大多是因为喜欢上妖族的男女，想要长相厮守，从而签订契约成为半妖。

    很显然，叶凤九是前者，她已经不是修仙者了，竟是个妖。

    “为什么之前察觉不到她已经成为妖族了？”按理说，成为妖族，气息是与修仙者不一样的，自己察觉不到就算了，沈温言也没有察觉到。

    【应该是吃了什么隐藏妖族气息的灵丹妙药，又或者说是那个‘背叛者’的原因。】系统将叶凤九脑海里的系统成为‘背叛者’。

    “怪不得是个残体，想来是和妖族做了交易。”

    【嗯呐，不过宿主不用怕，她掀不起多大的浪。】毕竟原书里并没有叶凤九多少戏份。

    萧昭睨了它一眼，总觉得这个狗系统，最近做事越来越不靠谱。

    “我以为你是靠了谁，原来与妖族做了交易。”沈温言冷冷地看着她，薄唇吐出一句话。

    随后，他打算送叶凤九最后一击。

    修仙者去掉半个灵体成为妖族，若是不加以修炼，实力不堪一击。尤其叶凤九还耗费自己的精神力维持这样大的幻境，对付她，小菜一碟。

    叶凤九是打算就算自己死了也要拉上他们垫背。于是在沈温言运气的同时她也在发出自己最后一击。

    沈温言动了，忽的，一道身影奔了出来，挡在叶凤九的面前。

    “官祁——”嘶声裂肺的声音，从叶凤九的嘴里发出。

    谁也没有想到官祁会在这里。

    “啊这，我们都没有预判了所有人没有预判的预判。”

    【......宿主，你是在说绕口令吗？】

    “那只能说你普通话不好，没考过证书吧。”

    官祁躺在叶凤九的怀里，此刻的官祁身体越来越透明。叶凤九紧紧抱着她，眼泪在那是如珠子一般，不要钱的掉落。

    本来他就已经是个灵体了，他试图伸手摸着叶凤九的脸：“阿，阿九，我们只见错过了太多了，如果，有来生，不要生于帝王之家，不要贪慕虚荣。”

    官祁说的话很轻，如果不是用心听，都不一定能听清。

    其实，在最后两个人相杀的时候，官祁就明白了，自己其实是喜欢叶凤九的，奈何不随人愿。

    可能是因为半个男主光环的原因，他死后灵体还存在。

    看见了叶凤九执迷不悟为自己做的一切，遂也就跟他来到了这里，陪她重蹈覆辙，循环往复的生活。

    “不不不，你为什么不找我，你为什么要替我挡下，你不应该的。”此刻她身体颤抖，连话都表达不清楚了。

    这么长时间以来，她都不知道官祁的灵体还存在。

    “没关系的，下辈子，我，我等你——”说完，官祁就彻底消失了。

    叶凤九看着怀里空无一物，目光有些空洞，然后，一会大笑，一会又悲伤。

    最后，她将目光定格沈温言和萧昭之间，看向萧昭：“萧昭昭，你若是坚持和沈温言一起，你会和我一样下场的。两个黑暗的人，根本无法治愈。到时候你会像我一样，爱而不得，死无全尸。哈哈哈哈哈，我在下面等着看你们。”

    她疯魔狂傲，疯癫大笑，都已经不知道用什么词来形容她了。

    沈温言一剑封喉将其毙命。

    在叶凤九死的同时，两个人一阵眩晕，破除了幻境。

    待冷静下来，已经处于地宫了。

    “看来叶凤九一死，幻境就破了。”萧昭无畏着说着，话音刚落，地宫就开始摇摇欲坠起来。

    “这里要塌了，我们先出去。”沈温言拉过萧昭的手，带着她走了出去。

    刚离开地宫，地宫就已经全部塌陷了。

    不知道什么时候，小青龙从萧昭的衣袖里跑了出来，此刻在外面等着他们。

    “唔唔唔，你们终于出来了。”小青龙见到两个人，一溜烟跑到了萧昭的怀疑，留着泪水，紧紧抓着萧昭。

    萧昭见此，好笑地问道：“为什么你会跑出来？”

    “我在你们进去地宫的时候，突然被什么东西挡住，就滚了出来，然后朱雀和我说，我们进不去，就只好在外面等着你们。”

    天知道，这么多天的日日夜夜，担心死他了。

    朱雀那只死鸟还在自己旁边说风凉话。

    “为何进不去？”

    “因为这里早年被下了结界，神兽之类的无法踏足。”不然早就成了一些妖兽的栖息之地了。

    此刻站在树上的朱雀，解释性的说了一句。

    萧昭抬头看了一眼她，真是高傲得像一个人类公主。

    而全程，沈温言一言不发，只是沉着脸，看着萧昭。

    “既然这样，我们应该怎么去下一层？”想来到这里也就是因为这些事情，不然还能有什么？

    收服朱雀吗？算了吧，女主的机遇不要抢，会被天道惩罚的，就好似叶凤九那般。

    执迷不悟？看不清自己？

    不可能，她只想当个好色的咸鱼。

    “我送你们。”朱雀扑哧几下翅膀，心不甘情不愿的。

    萧昭挑眉，“看样子你很不愿意，我好奇是什么说服了你。”

    若不是有原因，她觉得这只高傲的朱雀不会主动说送他们出去的话。

    “哈哈哈，当然是小爷我了，她打赌输了，所以就要答应把我们送出去。”小青龙一脸自豪的拍拍胸脯，急着向萧昭邀功。

    “是吗？那你还真是厉害。”萧昭赞许的看向他。

    看得小青龙有些不好意思，伸出手挠了挠脑袋，低下头：“也没有啦!”

    萧昭揉了揉他的头，转身对沈温言说道：“九师兄，我们先休息一晚上，明日离开吧。”

    处理完这些事情，确实有点费神，可给好好休息，谁知道秘境下一层会发生什么。

