    “影鬼骑士被刺杀一事算是结束了，这次达卡洛·威廉他们干的不错，起码没有让联邦政府丢脸。”柯林斯侯爵说道，他当然知道达卡洛·威廉他们在演戏，但是他不管过程，只要结果是好的就行。

    “是啊，他们这破釜沉舟的举动倒是让人刮目相看。”

    “他们应该想不到这种办法吧，也许是那个叫斯特兰的人搞的鬼。”

    “脑力超凡者啊，首都中都没有这类的超凡者，也许可以招到参谋处去。”

    柯林斯侯爵等一众保持着中立的贵族官员小声的交谈起来。

    下方的市民们欢呼雀跃，他们得到了满意的答案，非常的兴奋，而在所有人都以为这次游行会以这种愉快的气氛结束时，现场却突生变故。

    “绿日教万岁。”

    一个长发年轻人突然大声的呼喊起来，而后将胸前的背包打开，从里面拿出一个用隔绝纸包裹的巨大物品，毫不犹豫了撕碎了隔绝纸，而后一股强烈且暴躁的魔能爆发了出来，向四周蔓延，在污染着周围的人群。

    这个长发年轻人首先被污染，在强大的魔能之下迅速的变异，变成了一头污染怪物。

    巨大的恐慌在人群中蔓延开，原本欢乐的气氛一下子变得绝望，游行的队伍恐慌的向四周逃散。

    而且像长发年轻人这种人不止一个，游行队伍中发生了好几起类似的自爆污染，就像是商量好的一般。

    “该死的混蛋。”西蒙脸色大变，猛地起身，一把抓住身边骑士身上骑士剑，从高台上跳下去。

    但是慌乱的人群根本无法穿过，他一跃而起，借用精神力踩着人群的肩膀脑袋，朝着污染发生地冲去。

    高台附近的警力、骑士迅速动作起来，保护着柯林斯侯爵他们。

    “快，快杀了污染怪物，阻止污染蔓延。”斯特兰立马大喝道。

    九局的骑士开始往人群里冲，但是根本无法穿过人群。

    “威廉先生，现在是你们表现自己的绝佳时候。”斯特兰低声说道。

    达卡洛·威廉他们不断地深呼吸，努力的保持镇定，刚才污染事件爆发的时候，他们恐惧了，差点没有抱头离开高台。

    虽然他们刚才表现的那么大义凛然，但是真要威胁到他们自己的生命，那他们绝对跑的比谁都快。

    “没错，我们做了这么多的努力，不能白费功夫。”达卡洛·威廉沉声道。

    “将他们解开，该让他们赎罪了。用你们的生命去守护佛萨城的人民。”达卡洛·威廉对着被捆绑起来的骑士们说道，而且还用上了扩音喇叭，希望下方的市民可以听到。

    “记得保护好我。”达卡洛·威廉对身边的骑士低声说道，而后拿起扩音喇叭吼道：

    “市民们，不要恐慌，我们会保护你们的。”

    西蒙踏着人群冲向了污染源头，污染浓度很高，很多人已经被污染成了怪物，正在对着人群屠杀起来。

    西蒙眼神无比愤怒，他进入污染区，不顾污染，精神力爆发，将一个个污染怪物冲倒。

    污染怪物们咆哮着冲向西蒙，西蒙挥起骑士剑，一剑一个将这些污染怪物斩杀。

    “救我，影鬼骑士救我。”西蒙听到呼救声，他精神力一动，直接将正要杀他的污染怪物冲开，而后精神力一甩，将呼救的平民甩出几米之外。

    十几个污染怪物被他轻易的斩杀。

    西蒙抓起地上的污染怪物尸体，直接甩出去，扔在了十米之外的地方，他的精神力化作无形之手将一具具污染怪物的尸体甩出去，以这些尸体围城了一个圆形。

    “所有人不准踏过尸体以内。”西蒙吼道。

    这些尸体之内就是魔能覆盖的区域。

    他飞快的往外冲，前往下一个污染地方。

    他愤怒的借助精神力跳进污染区域之内，一剑将正在残杀一个市民的污染怪物斩杀，一把抓住这个市民，准备将他带走。

    然而让西蒙没想到的是，这个市民居然从衣袖里掏出一把匕首，狠狠地刺向西蒙的背部。

    幸好西蒙足够谨慎，早在此前就用影鬼之力附着了全身，制造了一个浅薄的防护层，匕首的攻击正好被挡住。

    西蒙脸色一变，一把将这个市民甩出去。

    “该死，居然没成功了。”这个市民表情狰狞的低吼起来。

    “杀了他。”他一声怒吼，十几道人影迅速将西蒙包围，他们每个人身上都波动着暴躁的魔能气息，身体同时传来嗤啦嗤啦的声响，衣物在破碎，狰狞的怪物一个接一个的现身出来。

    这种怪物好像是绿日教的之前实验的怪物。

    那十几个人中，忽而站出来一个衣衫破碎，长着鳄鱼般脸的凶人，他鼓动着全身的肌肉，半弓着身躯，用一双仿佛要吃人的眼睛盯着西蒙。

    他暴戾的双眼迅速布满血丝，变得越发的暴躁，他敲打着胸膛，嘶吼声音响彻起来。

    “绿日教万岁！”

    “嘭~”

    话音一落，鳄鱼脸大汉甩动着头颅，整个人便化作一道幻影，冲向了西蒙。

    其余的人纷纷效仿。

    一时间，各种体型强壮的怪物开始狂奔冲锋，围杀西蒙。

    “绿日教的余孽，你们都该死。”

    西蒙心中充斥着怒火，手中的骑士剑迅速变成漆黑色，脚步猛地向前一踏，地面都给踏出一道深深的脚印，整个人如同炮弹一般冲出去，一个个头颅飞了起来。

    这群怪物没一个能挡住他一剑，然而让人意想不到的是，他们死后立马释放出可怕的魔能，一层一层的覆盖着这片区域，西蒙遭到了一次次的魔能冲击。

    十几个怪物被屠杀干净后，西蒙毫不犹豫的冲向刚才那个想要暗杀他的‘市民‘。

    精神力冲击过去，将他压在地上动弹不得。

    西蒙没有杀了他，他准备事后从他身上拷问出绿日教余孽的下落。

    精神力朝着他的灵魂冲击，要将其催眠，但是不知道这家伙哪来的本事，竟然扛住了西蒙的精神催眠。

    而后满眼愤怒和惊恐的举起了匕首，直接朝着他的腹部刺去，然后让人意想不到，又狠辣的将自己的胸膛给剖开了。

