    一辆豪华轿车疾驰而过。

    忙里偷闲的李敏镐再度看了看手机里发来的位置，不知不觉又加快了车速。

    今天必须要和秀智见面，因为秀智今天和一个相关公司的副会长见面。根据李敏镐得到的消息，这个副会长好像不是什么好人，总之风评不佳。

    其实李敏镐也知道，像是这种活动很正常，偶像明星哪怕转型成为演员，也是要维持好人脉关系的，特别是这种副会长级别的，基本上就是公司高层了。

    这些人脉看起来好像没有什么用，但是慢慢也会编织成一个关系网。韩国不大，首尔更小，在这个小小就窒息的娱乐圈里想混得好，光是不得罪人是做不到的，还要有一个合适的人际关系位置。

    虽然心里很反感，但是约定成俗的东西，他其实也没有办法改变什么。毕竟他自己有时候也会和相关联系人保持朋友一样的联系，无关情感，工作而已。

    只不过XB娱乐的这个副会长，让李敏镐格外觉得不安。

    一方面是XB娱乐在重建改组之前，实在不是什么正经公司，旗下潘多拉女团的表演，基本和艳舞没区别了。重建改组之后，也是隔三差五出现一些奇奇怪怪的消息，让人摸不清真假。如果不是签了这么多的艺人和组合，真的就和一个皮包公司没区别。

    另一方面，李敏镐也是有自己人脉关系的，他最开始托人打听了一下王太卡这个人的情况，得到的消息却很少，都是网上能查到的那些，很浅薄。好奇之下，他又找了一些地下势力的人，打听一下王太卡的底细。结果那群人一听见“王太卡”这个名字，顿时挂了电话，然后就关机了。

    这是被吓的？怎么可能？李敏镐无法理解。

    之前首尔四大势力的一夜覆灭，赵无牙、柳泰基和金有霖等暴力团头目纷纷落网的事情，是王太卡和李承龙、包流香一起搞出来的。现在首尔的地下暴力组织都是曾经四大势力的残余，早就吓破胆了。现在跟去打探王太卡的消息，这群人还想好好活着呢。

    李敏镐不信邪，又联系了他在汉江控股里的熟人，结果这熟人却三缄其口，怎么也不说，只是提醒最好别招惹。

    奇了怪，李敏镐无法理解，一个外国人怎么在韩国有了这么大的威势呢？按理说XB娱乐还是汉江控股旗下的子公司呢，有什么好怕的？

    涉及到自己的女朋友? 李敏镐怎么也没办法放弃? 于是一咬牙，联系了之前认识的一个官方的朋友。这样的人脉不容易获得? 而且用一次? 感情就淡一次。但现在也顾不上那么多了。

    这次得到的回答倒是痛快，那边说等一段时间? 他要去查官方的备案。在韩国混到王太卡现在的程度，官方都有备案的。一会再给李敏镐回电话。

    结果这都快两个小时了? 电话还没来。

    李敏镐等不及了? 于是又打了过去。这一次电话很快接通。

    “哥，查到是什么情况了吗？”

    “额......这.......你没有招惹他吧？”电话那边的人问道。

    李敏镐：“没有，只是好奇而已。我都没见过面。怎么了？”

    “嗯，那就好。没什么? 就是一个正常的外国商人? 在韩国创业。没有什么问题。不过既然是外国人，还是要注意影响啊，注意啊！”

    “哦，谢谢哥，下次请哥吃饭。”李敏镐松了口气? 这才挂断电话。

    而与此同时，电话另一边的首尔官方某个大楼办公室内。

    一个满头大汗的男人颤颤巍巍的放下电话? 四周几个穿着警服的人在守着，而他却哆哆嗦嗦的看着眼前? 那里坐着一个人，背对着他? 像是黑夜里的影子? 给人无形的压力。

    “嗯。”李承龙把烟掐掉? 说道：“我要下的棋，布的局，差点被你掀翻了棋盘。果然是我太大意了。”

    “我真的不知道呀，我只是......”

    李承龙摆摆手，那个人顿时挨了一拳，疼的说不出话来，躺在地上蜷缩起来。

    听着那个人痛苦的哀嚎，李承龙站在窗前，喃喃自语：“包流香......我不知道你想谋划什么，但机会只有一次，看看我们谁先犯错！”

    而另一边，包流香这时候也知道了有人打听王太卡的情况，得知不是警方的人，他松了口气。

    “不是李承龙吗？真沉得住气啊......”包流香露出笑容：“不过我还有后手呢。李承龙，你斗不过我！”

    在这暗流涌动的时刻，李敏镐则是什么都不知道，一路开车到了约定的地方。

    但是李敏镐却没有急着打电话，而是四周找了找，就看到了在便利店里坐着的人。

    李敏镐径直走了过去。

    ......

    “哇，还有这种事啊！”

    “对啊，欧巴也是去过S.M面试过的，结果被秀满理事给拒绝了。”秀智喝了酒，显然更加健谈了：“所以现在，欧巴总是见到人，就说起这件事呢！”

    秀智说的这个欧巴，不是王太卡，而是朴振英，也就是JYP本人了。因为朴振英本人比较和善，所以在公司里，旗下的艺人都用哥哥来称呼他的。而不是直接叫社长之类的。

    虽然现在是和S.M公司并称三大娱乐公司的JYP老板，但是在成立公司之前也是去过S.M面试过的。

    娱乐圈这个东西吧，挺奇妙的，年龄阅历在这什么都不算，名气实力才是最重要的。

    朴振英曾经去S.M公司面试失败，结果自己成立了J.Y.P公司，和S.M公司也算是分庭抗礼了。

    这件事，如果朴振英没有现在的成就，那么就是个耻辱了。但是因为现在朴振英有了这样的成就，所以现在朴振英经常把这件事说出来给别人听，暗戳戳的意思就是，当时秀满理事要是接纳自己，也许今天就不会多了一个强大的竞争对手。我自己是不想有这么一番事业的，但是没办法，既然别人不接纳我，那我只好崛起给你们看咯！

    看看，这才是真正的莫欺少年穷。

    只有没见过世面的人，才喜欢面对面，急赤白脸的装比打脸。

    真正的成功人士，都是暗戳戳的扎心，搞心态。用调侃的语气说出来，显得自己没有那么小心眼，当成玩笑了。但是见到人就说这件事，秀满理事是什么感受？

    总不能承认自己有眼无珠，早就了这么一个对手吧！怎么办？秀满理事很尴尬的好吧！

    但是朴振英只是当玩笑话，不会跟你真翻脸，这样你也没办法翻脸，否则就是玩不起！

    这就是两头堵，秀满理事可是一个小心眼的人，著名的玩不起。但这件事朴振英也没有给秀满理事造成什么实质性的损伤，就是单纯让秀满理事郁闷一下而已。秀满理事也只能认了！

    所以说，朴振英的性格，其实还是挺好玩的。老板的风格也会决定公司。因为朴振英的性格，所以J.Y.P公司像是一个朴振英大哥哥，带着一群旗下的艺人弟弟妹妹，很欢快。

    而S.M公司的秀满理事，则是像一个封建家庭的大家长，旗下的艺人都是孩子，都要规规矩矩的，得听话。

    至于最后一个Y.G公司......王太卡不了解。

    王太卡给秀智讲了很多全球各地的奇闻趣事，秀智好像也勾起了聊天的想法，跟王太卡讲了很多J.Y.P公司的事情。讲到这个故事的时候很开心，又喝了一口酒。

    “差不多了，你这都三四罐啤酒了，咋这么能喝啊！”王太卡才发现秀智喝了这么多。

    不知道秀智真实酒量如何，但是常年不喝酒，酒量再好的人也扛不住一下喝太多。就像秀智，基本都是喝半罐的人，一下子三四罐，不醉才怪。

    看着秀智晕晕乎乎的，王太卡感觉有些糟糕，这让人看见了说不清楚。但是想了想，害！怕啥！这是在便利店，又不是在夜店之类的地方，不至于产生那么低级的误会。

    秀智也没有完全失去理智，摇摇晃晃的，也知道自己喝多了，捂着额头，说了一句特别唐突的话：“欧巴，你可以被相信吗？”

    如果不是喝了酒，秀智肯定不会说这种话。

    王太卡倒是不介意：“这是公共场合，放心吧，我在这陪着你，直到你男朋友来接你。”

    秀智点点头，说道：“但这么聊下去，还是挺开心的。感觉我上学的时候，上课都没有这么认真过。欧巴懂的，真的很多。而且......感觉，不知道是不是因为喝醉的原因，居然觉得和欧巴聊得来。有些荒唐了，这算起来也不过是我们第一次这么聊天。”

    王太卡微微一笑：“如果你和一个人聊天觉得特别舒服，那并不意味着你遇见了知己。也许那个人是一个攻于心计的人，情商和知识含量都远超你，所以你觉得合得来，是因为那个人，在向下包容你。所以你说的话，那个人知道怎么接住，那个人说的话，也能到你的心里。”

    秀智觉得这一刻的王太卡好像很恐怖，不知道是不是因为喝酒的错觉。不过听着王太卡的话，秀智倒是有些不在乎，说道：“人和人之间，有情商和智商完全一样的吗？总要有一个人高一点，有一个人第一点。向下包容，那也是包容呀，没有什么可难过的吧。”

    秀智弄了一下头发，说道：“其实现在，能给好好生活的人都超级忙的，没有人会愿意跟你瞎聊天，更别说聊的很愉快。所以能够遇到一个人，你说的事情他都能接住的，而且又符合你的三观，我觉得这很难得了。要不是对一个人感兴趣，没有人会搭理的吧。”

    “很有趣的观点。”王太卡点点头，没有多说什么。

    刚刚王太卡只不过是随口一说，不经意间吐露了一点阴暗的思想。但是没想到秀智倒是一个挺看得开的女孩，居然没有被王太卡那点阴暗思维给影响到。

    秀智则是继续说道：“我只是太忙了，或者说都太忙了。忙到没有心思，可以想那些莫名其妙的事情。”

    看了看王太卡，秀智没有继续说什么。因为话说到这，已经有点过了。再说下去，就是发牢骚了。

    每个人都有自己的难处。说起来可笑，她和李敏镐关系确定也有一段时间了，但两个人真正独处的机会，其实很少很少。作为两个顶流级别的明星，两个人根本没有时间约会。

    经历过这种无奈，才会明白这种感受。虽然在事业上得到了不错的成就，但是在感情上，失去的太多太多。不仅仅是爱情，连亲情都很难有时间去维系。圈外的友情更是荡然无存。

    王太卡看了看时间：“你确定通知你男朋友来接你吗？再打个电话吧，我们已经喝酒有一阵了，他这样，感觉像是不知道一样。”

    秀智都没有拿手机，只是说道：“不用看，他很忙，估计要晚一点。这个时间，也不想劳烦经纪人欧巴了。等一下吧，你着急吗？”

    王太卡点点头：“我想回去睡觉了。”

    “要不然......”

    “一起等吧，我可不是那么不负责任的人。你怎么说也是和我一起喝酒的。”王太卡打个哈欠。

    秀智刚想开口，却愣住看向窗外，然后露出了笑容：“他来了，那么我得走了，谢谢欧巴请我喝酒吃点东西，还跟我讲了这么多有趣的事情。”

    王太卡起身送秀智出去，就看到了迎面走来的李敏镐。李敏镐走过来，拉着了秀智的手，关切的问道：“怎么喝了这么多？你不是不喝酒吗？大晚上的，真是让人担心。”

    王太卡四周看了看，还好已经晚了，这附近也没有多少人，要不然被看见也太尴尬了。

    正打算往回走，李敏镐却叫住了王太卡：“请等一下。”

    王太卡心想，不会是韩剧里面那种中二的剧情要上演了吧！英雄救美？可是自己也没干啥啊！展示这个女人的所有权？别闹啊，我脾气真不好，别以为你很帅，我就不敢揍你。一点浩然气，我可还没忘呢！

    一想到可以打人，还是李敏镐，王太卡甚至兴奋的有点哆嗦。

    李敏镐虽然心里有气，但是也分得清什么情况，他能混到今天，可真的不是靠一张脸。虽然此刻有些生气，但想了想也明白王太卡没什么坏心思，要不然也不会在便利店待这么久。

    要说唯一让李敏镐觉得生气的，是刚刚秀智在便利店里和王太卡聊天时，脸上那种轻松快乐的表情，已经很久没有从秀智的脸上看到了。这一次不是因为自己，这有些伤自尊了。

    李敏镐忍住酸味，说道：“不好意思，真的是打扰了。如果秀智有什么过分的事情，我代她道歉。”

    这话听起来很谦虚，其实真正含义就是说，秀智是我的女人，她的事情就是我的事情。

    王太卡一看李敏镐这个态度，顿时有些泄气。又是一个聪明的正常人，这还怎么装比打脸，唉！

    “没事，随便聊聊而已。你们早点回去，我睡了。”王太卡摆摆手往回走，然后又说了一句莫名其妙得话：“还有你们，也回去吧，没事了。”

    李敏镐愣住了，以为王太卡是自言自语发神经，结果秀智却忽然悄悄拉了一下他的衣服。李敏镐顺势回头一看，顿时头皮发麻，心里一紧。

    只见在漆黑的夜幕中，远处孤零零的站着几个人影，夜里太黑看不清面孔，其中有两个最显眼。一个是很高很壮的光头，手里拿着一个小锤子。还有一个是残疾人，居然只有一只胳膊。这几个人不知道站在那多长时间了，却安安静静、无欲无求的样子。但是那种夜幕下无形的威胁和黑暗，是感觉非常明显的。

    王太卡的话说完，那几个人慢慢消失在黑夜里。李敏镐顿时忘记了吃醋，连忙带着秀智离开。

    临走时，秀智看了看王太卡的背影，心里反而涌出了更多的好奇。

    看来这位是个坏人！

