    说到这里时，李锦富似乎想到了什么，跟着说道：“我在苔北那边认识的人告诉我，三联帮现在留在本地的人手，都是丁瑶的心腹。剩下一些不服她的人，都被她带来港岛了。你猜猜，这个女人想要干嘛？”

    　　陈永仁只是略微想了想，便笑了起来。

    　　这种路数他太熟悉了，他都不知道用过多少次了：“看来，那个女人心思不小啊。既想对付周朝先，也想把周朝先那些家伙当磨刀石用。等她磨掉那些犄角旮旯后，三联帮这把刀，恐怕就会更听她的话，也更锋利了。”

    　　“是啊，这女人能跟在雷公身边多年，最后还成功上位，确实不一般。”李锦富同样很是感慨。

    　　“谢谢李Sir了，我们明天见。”了解到想知道的消息后，陈永仁便挂断电话。

    　　看着一直听他打电话的两人，陈永仁问道：“明白了吗？”

    　　虽然没有听见李锦富在电话中说的内容，但是李凤仪还是点了点头：“这么看来，这伙人内部问题确实不小。”

    　　何家安却是想到了更深一层：“如果那个丁瑶真有这样的打算，恐怕她也希望尽快和周朝先那伙人火拼。否则等地时间长了，恐怕三联帮内部就第一个不稳。内忧外患之下，谁也不敢保证接下来会发生什么。”

    　　“没错，”陈永仁点了点头表示肯定：“所以，在这件事情上面，我们和那个丁瑶不但不是敌人，反而是可以合作的合作伙伴。”

    　　想到那个面如桃花心如刀的尤物，陈永仁抿了抿嘴。这样的女人，才有魅力，他就喜欢和这样有劲的女人谈谈心，健健身。

    　　听了陈永仁的话，何家安和李凤仪对视一眼，从各自惊讶的表情中确认二人没有听错：“你要跟她合作，这不是等于在帮她吗？”

    　　摆了摆手，陈永仁笑着说道：“我知道你们在担心什么，可是，帮她又怎么样，只要跟她合作符合我们的利益就行。”

    　　陈永仁摊了摊手：“你们要知道一点，她手中的这把刀磨地再锋利，跟我们也没有关系。别忘了，我们是港岛警察。我们保护地是港岛这座城市，和这个城市的民众。她这把刀就算磨地再锋利，也不会砍到我们港岛身上。既然如此，我们为什么不能跟她合作？”

    　　“可是，你就不担心她以后和那个刘健一样进入港岛吗？”何家安还是有些担心。

    　　“呵呵，我们既然能帮她把刀磨锋利，自然也能把这柄刀给折断。”陈永仁脸上笑容不变，语气很是平淡：“来港岛正当做生意，我们欢迎。想跟那个刘健一样搞东搞西，那我不介意让她去海里当一条美人鱼。”

    　　看了看陈永仁，李凤仪也没再多说什么。第一次合作，她就发现这个陈永仁的做事风格，还真跟她以往接触到的其他同僚不一样。很直接，不喜欢浪费时间。

    　　何家安也一样，他虽然早就有这样的心理准备。但是近距离感受陈永仁的做事风格，还是让他有一种很不一样的感觉。

    　　震惊谈不上，只是觉得陈永仁做事情，非常直接干脆，一点弯子也不绕。只要能在最短时间内达到他想要的结果，这家伙就会毫无顾忌地使用各种手段。

    　　摇了摇头，何家安觉得陈永仁这样的家伙可以有，但是千万不能多。否则地话，到时候引起社会动乱地，就是陈永仁这样的家伙了。

    　　接下来的时间里，陈永仁三人一边享受着美食，一边闲聊最近的娱乐新闻，顺便谈谈明天的工作安排。

    　　与此同时，回到酒店套房的丁瑶，正认真听着柯志华的介绍。

    　　“丁小姐，那个叫陈永仁的家伙在港岛江湖很有名。我随便找了几个认识的人打听，就知道了他不少事情。”

    　　想到自己听说过的陈永仁过往一些经历，柯志华感到佩服的同时，也是暗暗擦了把冷汗。

    　　“哦，说来听听。”丁瑶背对着众人，站在落地窗前，看着窗外港岛的迷人夜景。右手端着玻璃洒杯，轻轻转动着杯中红酒。左手环抱胸前，头也不回地说道。

    　　“陈永仁，今年24岁。从小品学优良，年年都是学校的优等生。从小丧父，后来他母亲给他找了一个继父。不过他那继父是个混蛋，酗酒、赌博、打老婆、打孩子……，18岁那年……，”

    　　听到这里，丁瑶脸色微微变了变。她没想到，那个陈永仁和她一样，从小的家庭环境都不好。只是，她这就有点想不通了。这种情况下，那个陈永仁怎么不去混江湖，反而成了一个差佬。

    　　柯志华可不知道丁瑶脑中各种心思，继续介绍道：“陈永仁出狱后，跑到韩琛、倪家那里做事。那家伙不是个好东西，什么坏事都做，还经常勾搭各种漂亮姑娘，人送外号‘靓仔仁’。如果不是能打，又有倪家和韩琛罩着，他早被人砍死了。

    　　然后，倪家和韩琛都完蛋了。……之后，陈永仁认识了当时一伙很嚣张的冼伟查三兄弟。结果，那三兄弟和另外一伙得罪过陈永仁的家伙火拼，都完蛋了。……再后来，陈永仁得罪了东星帮。

    　　他就此加入洪兴靓坤的势力，结果洪兴和得罪陈永仁的东星都完蛋了。……再之后，他又加入任擎天的宏天帮，结果任擎天死了，老婆也跑了。宏天帮势力大减，跟陈永仁有仇的王宝团伙最核心的那些人，也都全死了。”

    　　说着说着，柯志华就停顿了下来，声音和表情都变地很古怪。

    　　不仅是他，套房内其他一些帮派头目听了，也是面面相觑。

    　　他们怎么觉得，这个陈永仁分明就是一个色胚加灾星啊。招揽他的人得死，得罪他的人得死。合着跟他有关系的人，都得死。

    　　结果这小子倒好，每天不是和女人约会，就是在去和女人约会的路上。

    　　丁瑶也是同样的看法，只是相比其他马大哈的男人，心思细腻的丁瑶还注意到那个任擎天跑路的老婆。

