    这次，足足等了接近两个时辰。

    天地变化。

    牧云身影，出现在一条铿锵大道之上。

    而随着牧云出现在此地，四周亦是有人出现。

    一共七人。

    “云兄！”

    此时，李修文和顾南皖也是在这七人之中。

    除此之外，还有五人。

    那盘云阁的王依姗也在。

    另外四人，三男一女，都是来自不同势力。

    和李修文、顾南皖交流之后，牧云也是明白，果然如自己所想。

    神秘空间的试炼，就是一种考核。

    最初直接进入大道内的武者差不多近百位，可是现在只有八人。

    八人此时彼此也是互相审查对方。

    能够走到这一步，证明这八位都是可以越阶战斗的武者。

    王依姗封天境三重气息，孤傲冷漠，站在一边，看着大道四周，似在寻找什么。

    而牧云和李修文、顾南皖三人，算是一个团体。

    另外四人，那其中一名女子，看起来三十余岁模样，身材丰满，风韵十足，眉心一点印记，看起来平添几分动人姿态。

    另外三人，则是三位青年男子。

    这四人此时也是彼此之间互相戒备对方。

    可是，看到牧云、顾南皖和李修文三人在一起，而且相识，四人也是逐渐靠在一起，隐隐间有联手的打算。

    此时，八人皆是聚集在这里，看着四周，小心谨慎。

    而正在此时，八道身影前方，大道之上，凭空出现八道门户。

    那八道门户，泛着古老且沧桑的青铜色，缓缓打开。

    王依姗此时看向八道门户，没有犹豫，直接进入其中一道门户，身影消失不见。

    另外四人此刻也没耽搁。

    牧云随即道：“小心点，这里到底是什么鬼还不知道，安全最重要。”

    “嗯！”

    三人也是纷纷走向剩下的三座青铜门户。

    下一刻，当牧云跨入青铜门户内之后，只见到前方出现一道铁索，铁索尽头，被云雾缭绕，脚下是万丈深渊，眼前唯有这一条路。

    牧云呼了口气，一步跨出。

    一步一步走出，没有出现什么危机。

    而当牧云来到铁索尽头，一座百丈高山，矗立在眼前。

    这高山之上，雕刻着道道界纹，每一道皆是看起来无比璀璨夺目。

    而这些界纹，雕刻在山体之上，可是一部分界纹却是刻印在脚下大地。

    整个界纹，似乎组成了一道界阵，但是被人为的打乱了。

    牧云略有所思之间，手指一点，地上的界纹漂浮而起。

    他开始研究这一座界阵，很快找到了界纹搭配的方式，将一道道界纹归位。

    大阵重新启动。

    百丈高山在此时轰隆隆作响。

    只是看到这一幕，牧云却是微微一愣。

    现在，他可以确定，这些都是有人故意留下，通过这些考核，或许才能够到达所谓的无底山，才能得到那古川阵诀。

    只是不多时，牧云却是脸色古怪起来。

    他是界阵师，所以能够堪破这界纹混乱，重新归位，可是李修文和顾南皖，可一窍不通，那他们怎么办？

    还是说，每一位进入此地的人，所走过的都是不一样的？

    他现在也无法通知李修文和顾南皖，只能朝着前方走去。

    百丈高山，轰隆隆作响，从中间分开。

    而此时，山岳仿佛是被人一剑平整的切开一般，两边山壁，格外光滑。

    牧云神色带着几分冷静，步入其中。

    光滑的山壁上，此时雕刻着一座座大阵阵图。

    足足上百座大阵阵图。

    而且一眼看去，紧接着九级大阵！不过，这些九级大阵，皆是百万道界纹便可以凝聚而出。

    此时，这些阵图，如同失去光芒的图腾一般，黯淡无光。

    牧云来到一座阵图前，指尖界纹凝聚，百万道界纹，蜂拥而出。

    “九级大阵，土灵魔声阵！”

    牧云心神沉浸其中，按照阵图所指引，凝聚一道道界纹而出。

    轰……低沉的轰鸣声，在此时响起。

    他整个人在下一刻，似乎融入到了阵纹内，四周道道土墩拔地而起，散发出一道道魔音绕耳。

    良久。

    牧云突然清醒。

    依旧是站在那阵图前，可是此时，那一座阵图，却是刻印在他心中，而眼前的阵图，已经被点亮。

    牧云若有所思，走向第二道阵图。

    时间一点一滴过去。

    牧云将百座阵图，一一点亮。

    而当最后一道阵图被点亮，顷刻间，那些阵图脱离了山壁，化作一道道流光，朝着牧云身躯飞驰而来。

    这一刹那间，牧云身体内，似融合了一道道界纹。

    他身体四周，一道道界纹冲击而出，恐怖的气势，瞬间爆发。

    那融入到他体内的阵图，释放出一道道界纹之路，牧云趁此机会，凝聚界纹，却是发现，平日里需要自己花费几个时辰甚至一天才能刻画出一道界纹，增幅自己界纹数量，可是现在，眨眼完成。

    牧云此刻，不做停留，立刻开始凝聚界纹。

    一道道新增的界纹，悬浮在牧云身躯四周。

    原本，一百多万道界纹，在几个时辰时间内，足足增加到了两百万道。

    百万道界纹，融合进牧云魂海内，似凝聚出万千光芒。

    这一刻，牧云心神一颤。

    他走过高山通道，继而发现，前方依旧是铁锁沟桥，踏上铁锁，继续前行，不多时，又是一座高山阻碍。

    只是此时的高山看起来，三百丈高度，亦是有一座大阵浮现，大地之上，亦是有一道道界纹凝聚。

    牧云摄取地上界纹，沟通心神，融入到高山之上。

    大阵再次启动。

    高山再次颤抖不止，随即从中开启。

    此时，高山两面山壁，又是出现阵图。

    只是这次，不再是一百道，而是三百道！而且每一道，都是需得两百万道界纹方可凝聚。

    牧云走到此时，心中彻底明了。

    这是闯路，更是机遇！闯过去，瞬间增幅界纹，得百道阵图。

    闯不过去，会如何？

    牧云不知道。

    可是，这样的闯路，使得牧云心中澎湃。

    九级界阵师，亦是被称呼为界阵大宗师，大宗师级别，凝聚界纹，何其艰难？

    而这么多年来，牧云也不过是从五十万道突破到百万道，而往后的道路，界纹增幅却是百万道计算的。

    

