    布丽奇特将瓦德马尔击败。

    瓦德马尔跪下地上，极其颓废：“杀了我，布丽奇特。”

    布丽奇特没有杀死他的打算，毕竟他是提尔之手的领主，杀死他会引起提尔之手血色十字军手下的不满：“瓦德马尔，你可以离开提尔之手，前往壁炉谷。”

    战败的瓦德马尔知道，自己要是不离开提尔之手，等待自己的只有死亡。

    他不想死，他要去壁炉谷将布丽奇特背叛血色十字军的消息告知大检察官伊森利恩，让大检察官带领壁炉谷大军前来讨伐布丽奇特。

    瓦德马尔拖着落魄的身体，独自离开提尔之手，没有人跟随他离开，穿行东西瘟疫之地实在太过危险，只有留在提尔之手才能确保安全。

    不需要罗明示意，莉莉安潜行离开。

    瓦德马尔不可能留，只有死人才没有威胁，只是不好在提尔之手将他杀死，唯有让他死在提尔之手外，才不会引起提尔之手血色十字军的异动。

    罗明要控制提尔之手，就得收服这里的血色十字军，以后加上壁炉谷的血色十字军，就能让白银之手骑士团重现艾泽拉斯，至于银色黎明，可以慢慢将其收服。

    “你们可否向我臣服？”

    罗明身上的圣光之力再次爆发，以圣光威压众人：“克尔苏加德得到巫妖王的命令，以飞行城堡纳克萨玛斯为堡垒，即将带领天灾军团再次入侵洛丹伦。”

    哗啦。

    这个消息令所有人哗然，天灾军团再次入侵，大家不由想起上一次天灾入侵，整个洛丹伦尸横遍野，强大的洛丹伦王国因此毁灭，无数人家破人亡。

    血色十字军不少人曾经是白银之手骑士团的成员，他们的家就在洛丹伦，天灾入侵让他们家破人亡，大家与天灾的仇恨不共戴天。

    加入血色十字军为何？

    复仇。

    复仇的火焰让大家变得疯狂，然后渐渐的失去理智，变成只知道杀戮的狂热者。

    如今听到天灾军团将会再度入侵洛丹伦，大家的记忆被拉回到从前，对天灾的恐惧，对天灾的仇恨，再次被点燃。

    其实谁来统领他们并不重要，重要的是能否带领他们消灭天灾，为死于天灾的家人复仇。

    “克尔苏加德来了？”

    布丽奇特脸色大变，她见识过大巫妖克尔苏加德的厉害，那是她挥之不去的噩梦。

    克尔苏加德可是大法师安东尼达斯最厉害的弟子，虽然吉安娜的天赋更高，被安东尼达斯寄予厚望，但是现在的吉安娜比起克尔苏加德差距甚远。

    本身就是强大的法师，克尔苏加德晋升为大巫妖后，实力更加强大，单论背景故事，他的实力可以碾压无数玩家认知中的大人物。

    布丽奇特肯定不是克尔苏加德的对手，纳克萨玛斯入侵东瘟疫时，银色黎明说服了联盟与部落一起出兵，才将克尔苏加德击败。

    仅仅只是击败，没有击杀，纳克萨玛斯带着克尔苏加德的护符匣飞回了诺森德，阿尔萨斯将他再度复活，直到银色北伐军进攻诺森德，再次攻打纳克萨玛斯，才将克尔苏加德彻底击杀。

    伊露希亚道：“我听闻母亲说过，克尔苏加德是当初肯瑞托最接近安东尼达斯的法师，若非他喜欢研究禁忌法术，说不定会成为肯瑞托新一任的首领。”

    巴罗夫家族就是被克尔苏加德毁灭，伊露希亚对克尔苏加德恨之入骨。

    提里奥·弗丁道：“时间紧迫，阿尔萨斯不会打无把握的仗，这次入侵他肯定会派出强大的天灾军团，我们需要尽快重组白银之手骑士团，才能与天灾对抗。”

    老弗丁不会看到洛丹伦，再一次被亡灵天灾践踏。

    克尔苏加德和天灾军团的消息，让提尔之手的血色十字军明白，如今局势有多紧迫。天灾军团入侵第一站必定是东瘟疫之地，提尔之手作为抵抗最前沿，必定会遭到天灾军团的大举进攻。

    这个时候，需要一个能让大家看到获胜希望的领袖，才能带领大家提起信心对抗天灾军团。

    游戏里，提里奥·弗丁是最合适的人选。

    异界，罗明可以完美的取代提里奥·弗丁的位置。

    布丽奇特最先向罗明表示臣服：“请光明使者大人，带领我们共同对抗亡灵天灾。”

    莉尼亚紧随其后：“莉尼亚永远追随光明使者大人，共同对抗亡灵天灾。”

    在她们的带领下，提尔之手的血色十字军向罗明臣服：“我们愿意追随光明使者大人，共同对抗亡灵天灾，守护我们的家园。”

    罗明对他们的选择十分满意，圣光撒满整个提尔之手：“愿圣光与你们同行，愿圣光庇护着所有人。”

    提尔之手驻扎了数千血色十字军，这些血色十字军全部是精锐，甚至要比壁炉谷的血色十字军要强悍，人均等级55-60级，超过半数是精英。

    军团作战，不是小打小闹，罗明没有军团作战经验，最适合统领提尔之手血色十字军的是提里奥·弗丁。

    当然，布丽奇特是提尔之手血色十字军的大将军，她完全可以做老弗丁副手，担任新军团的副指挥官。

    “光靠提尔之手的力量，不可能战胜天灾军团。”

    老弗丁见识过亡灵天灾的力量，知道仅凭数千人，压根不可能抵抗亡灵天灾入侵。

    曾经强大无比的白银之手骑士团，面对亡灵天灾时，一样被打的崩溃，更何况是区区数千人组成的提尔之手血色十字军。

    罗明早有计划：“我们去一趟圣光之愿礼拜堂，相信银色黎明已经察觉到，克尔苏加德和他带领的天灾军团即将抵达东瘟疫之地。”

    游戏里，正是银色黎明最先察觉出纳克萨玛斯的出现，然后牵线联盟和部落，共同出兵东瘟疫之地，一同对抗天灾军团。

    “我们需要银色黎明的力量，你必须跟我一同前往圣光之愿礼拜堂，才能说服银色黎明暂时和提尔之手合作。”

    罗明在银色黎明内没有威望，只有老弗丁出马，才能说服银色黎明暂时放下与血色十字军的成见进行合作，为未来的合并重建白银之手骑士团打下结实基础。

    老弗丁对罗明的安排没有意见。

    罗明为了表明提尔之手的诚意，让布丽奇特也跟随他一同前往圣光之愿礼拜堂。

    为了稳定提尔之手，防止有瓦德马尔的手下煽动叛乱，罗明把莉尼亚留下，让她控制提尔之手。

    伊露希亚、杜安同样被罗明留下协助莉尼亚。

    法尔班克斯则必须前往圣光之愿礼拜堂，因为在圣光之愿礼拜堂，还有一个重要人物需要他去说服，达里安·莫格莱尼，老莫格莱尼的二儿子。

