    卢象升站在阜成门外，等待着守城兵清理出城门过道，去西苑走阜成门进城最是便捷。

    然而卢象升并非一人，在他身后跟着八佰余新募的壮丁，这是最后一批，在昌平州一带招募，由他亲自率领入京。

    卢象升身后，八佰壮丁大都衣衫褴褛面带菜色，看起来和其他乡间村民没什么不同。然而若是仔细观察，却又不一样。

    若是普通的村民，数百人聚在一起，从乡下来到京师这么大的地方，恐怕早就七嘴八舌、乱糟糟的不成个样子了。

    然而这八百人，却静悄悄的，竟然无一人说话。数百人站在一起，虽然队列不太整齐，但都不说话，寂静如此带给人的感觉还是挺吓人的，从西直门等待进城的商旅行人都有些惊骇的看着这只队伍。

    原本有些人对给让路还蛮不高兴，自恃出自城中大户，正对守城兵丁表示不满，看到这帮静悄悄的壮丁时，也不由得脸色一变，不再争执，默默的躲到了一侧。

    卢象升看了一眼身后的壮丁们，微微点头表示满意。这是他精心挑选，选的大都是老实听话的乡下汉子，再加上一路上数日的调教，方有这样的效果。

    入城车辆行人都被赶到一边，城门终于清理开，卢象升骑着战马，带着壮丁们进入了西直门。看到如此雄伟的巨城，来自乡野的壮丁们心中的震撼自不必多说。

    而现在的卢象升很是迫不及待，迫不及待想看到西苑内到底是什么样子，他前些时日招募的壮丁又是什么情形！

    说实话，对皇帝为他选择的那些军官，卢象升并不放心。

    一大帮勋贵纨绔子弟，只知道走鸡斗狗玩女人，能带出什么样的兵？

    京营已经被他们的父辈，那帮公侯伯们搞垮了，李邦华正在耗费精力的整顿，对整顿的结果卢象升丝毫不抱期望。

    所以，卢象升万万不能允许这些勋贵子弟再把自己的新军搞垮！

    还有那帮武进士，多是出自边军和各地军户，身上沾满了卫所的腐败气息。大明的军制已经彻底破败，养家丁，贪军饷，已经是司空见惯，卢象升不能允许这帮武进士把这种习气带到新军来！

    一定得给这帮人一个下马威，让他们老老实实听话，不行的话就撵走一批，哪怕是公侯世子！卢象升在心中暗暗道。

    带着这种心理，卢象升进了西苑，然后看到了他要给下马威的那些人。

    二十多个勋贵，还有三百武进士，排着整整齐齐的队列，迎接着他们上官的到来。

    “拜见兵宪大人！”

    数百人齐刷刷的行军礼，齐声喊道，吓得卢象升身后的壮丁们惊慌失措。

    卢象升微微眯起了眼睛，内心很是惊讶，又有些震撼。

    面前的这些人皆穿着统一的青色棉甲，头盔上红缨色彩鲜艳丽，最让卢象升吃惊的是整齐划一。

    队列整齐划一，正看侧看皆成一线，行军礼的动作整齐划一，虽然只有三百余人，却散发出一股强大的气势。

    从队列从气势看，面前这三百余人已经不亚于任何一支强军。最起码，卢象升没有见过比他们站的更整齐的军队。

    这，这还是那些懒散无比的勋贵子弟吗？如何练成了这番样子？

    卢象升内心震撼着，他仔细的去看，队列前面站着的是张世泽，是徐元贞，是李国祯，就是那帮平日里嚣张跋扈的勋贵子弟！身为京官的卢象升自然认得这帮人。

    至于他们身后的那帮武进士，卢象升则基本上不认识。

    卢象升如此，他身后的那帮壮丁们更是骇的不成样子，乖乖，这就是皇帝的亲军啊，竟然如此威武，想想自己很快会成为他们一员，这帮壮丁心中生出了强烈的期待和无比的自豪。

    “都免礼吧！”卢象升淡淡道，努力的保持着自己的威严，不让内心的惊讶在脸上显露出来。

    “大人，这些壮丁是否先带他们去营中安置？”张世泽请示道。

    卢象升点点头：“带他们去营地安置吧。”

    张世泽回过头来，用手一招，曹变蛟带着几个武进士从队列走出，招呼壮丁们往军营去了。

    “张世子，你随我在西苑转转，其他人先散了，各干各的吧。”卢象升吩咐道，已经忘了要给下马威的事情了，现在他迫切需要的是了解西苑的情形。

    “属下遵命！”张世泽善解人意的道，“属下先带大人去兵营？”

    卢象升微微点头：“有劳世子了。”

    “大人不要再叫我世子，叫我张世泽就行，”张世泽连忙道，“陛下说了，在禁卫新军没有什么国公侯伯世子，过去的身份都不算数，在这里我们就是普通禁卫士兵。”

    卢象升深深的看了张世泽一眼，也不矫情：“张世泽，本官有些想不明白，你好好的国公世子不当，为何非要在这兵营里吃苦？”

    张世泽叹道：“大人要听实话吗？”

    卢象升颌首道：“当然！”

    这不废话吗，你说假话我听了有什么用？不浪费时间吗。

    “实话就是我真的不想来！”张世泽叹息道，言语间回复了昔日的几分惫赖，“想我堂堂世子爷，等我家老头死了，我便是大明第一国公，自有享不尽的荣华富贵，何必来兵营讨苦吃！”

    “可是不来不行啊！陛下说了，我要是不来，英国公的爵位就没我的份了，陛下会把爵位给我弟弟或堂弟。

    卢大人，你不了解陛下，我打小就和陛下一起玩，知道他说得出做得到，若我真的敢逃回家，这爵位真的就没了！”

    张世泽脸上满是唏嘘，看起来格外痛苦，让卢象升心中有些好笑，心想也就皇帝能治得住这帮无法无天的勋贵纨绔子弟。

    “陛下也是好意，不过强扭的瓜毕竟不甜，要不我和陛下说说，让世子你回去，英国公爵位还是你的？”卢象升试探着道。

    从心底，他是不愿意留这帮勋贵在军中的。

    “别别别，”张世泽忙不迭的道，“便是陛下答应了，我爹也不会同意的。”

    卢象升愕然了：“令尊怎么会如此对你，莫非你不是亲生的？”

    张世泽翻了个白眼，心说有这么说话的吗？

    “卢大人有所不知，我爹忧国之心不亚于大人您。”张世泽慨然道，“我爹说了，我们是与国同休的勋贵，眼下大明外辱内乱风雨飘摇，陛下忧心忡忡，立志要中兴大明。作为勋贵，我们和大明本就是一体，自当为陛下出力。所以我爹要我一定要留在新军，帮着陛下练好新军，不然就不认我这个儿子！”

    “那你呢？”卢象升歪头看了看张世泽。

    “我当然听我爹的，听陛下的！我和陛下打小一起长大，我这人最讲义气。陛下要练兵，我不帮他谁帮他？”张世泽一拍胸脯，“所以哪怕再难再累，我都要挺住。我是世袭罔替的英国公世子，当年我先祖随太宗爷靖难立下赫赫战功，我也要为陛下出战，剿灭建奴中兴大明，我要让天下人看到，我英国公府不愧是大明第一勋贵！”

    “世子志向远大，必不坠令祖之威。”卢象升随口赞道，心中却将信将疑，一时间分辨不出张世泽说的真话假话。

    说话间，军营到了，和卢象升想象中乱糟糟的完全不一样。

    就见一排排整齐的军舍，一个个身穿红色军袄的士卒有序的进出，没有人喧哗，没有人大声说话，一切都是那样的井然有序。

    这让卢象升有些怀疑，面前的这些人还是自己招募的那些壮丁吗？

    不过当卢象升看到那个令他印象深刻叫李重镇的壮丁时，卢象升不再怀疑了，是的，这就是他亲自招募的壮丁们。

    仔细想象，自己招募的第一批壮丁进西苑也不过二十日，怎么看起来就像令行禁止的老兵一样？

    这一切到底是怎么做到的？

    “现在营中谁在主事？”卢象升忍不住问道。

    “没人啊，”张世泽道，“就等着大人您回来，开始正式编制军队操练。”

    “那他们？”卢象升惊疑的看着眼前的军营，这根本就不像没有编制过的啊。

    “他们啊，”张世泽了然道，“陛下让那些武进士们分别担任队哨官，每人管着三五十人，和这些新兵同吃同住，这些天下来，这些人听话了好多。”

    “原来如此！”卢象升终于明白了，一时间很是感慨。

    能把这军营，能把这些新兵弄成这样，这些勋贵子弟，还有那些武进士们让卢象升刮目相看。

    当然更让卢象升刮目相看的是皇帝。

    原本在卢象升看来，皇帝设立禁卫新军不过是因为对京营不满，再加上心血来潮而为。

    然而能让这些勋贵和武进士变成现在这副样子，能让这新募的壮丁如此有序，这一切最大的原因竟然是皇帝所为！

    也不知道皇帝暗地里花了多少功夫费了多少心思啊！

    想想自己临出京前陛下给自己描述的对新军的构想，卢象升忍不住有些热泪盈眶了，陛下圣明若此，大明中兴可期啊！

    而此刻，卢象升感慨的圣明天子，大明崇祯皇帝朱由检同志，正在乾清宫召见锦衣卫头子许显存。

