    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　接下来的两三天时间里，王惊蛰和向缺两人几乎足不出户地研究着八字借命，他俩宛若两个老学究一样，碰到能说通的地方就埋头钻研，碰到说不通各抒己见的时候，可能还会争得面红耳赤。
　　
　　这两人一个是后起之秀一个是江湖老炮，但不得不说向缺和王惊蛰都是个中翘楚，属于风水阴阳系统中站在金字塔顶端的那号人物，两三天的时间过去之后八字借命的脉络也被他们给理出来一些，两人属于硬生生地推理出来的。
　　
　　这叫啥，这就叫底蕴，古井观历史悠久连绵千年岁月，同样的，赊刀一脉自祖先鬼谷子至今也过去了无数个年头，这就好比是马云和马化腾的强强联手一样，同行业内那不就是谁与争锋了么？
　　
　　按照王惊蛰和向缺的推论方向，人在死后三魂七魄就会立刻离体了，在医学上来讲人的死亡现象已经出现了，但在道家的理论上来说，此时的人还不算真正的死亡，因为道门中至少还有很多手段可以强行把刚死之人的魂魄再给重新封入尸体中，可以让其回魂，就像在良水城里的时候，陈三岁从阴间把轮椅上那女人的魂魄给带了回来又再次封进了她的体内，变成了个活死人。
　　
　　当然了，这肯定不是什么长久之计，后患太多了，就像是个定时的炸弹一样说不上什么时候突然就爆了。
　　
　　他俩的推断结果是，这八字借命法应该是在人死后强行留下三魂中的一魂，然后引入尸体之中封印起来，促使尸身不腐，因为这时候的尸体还没有彻底死透，身体的一些机能还会继续存在，所以这也是为何虬髯客的尸体在时隔一年之后还这么新鲜的原因了，至于剩下的两魂和七魄是去了阴曹地府还是留在阳间哪里就不得而知了。
　　
　　“这个世界太大，解释不清的东西也太多了，我刚出道那时候碰上了西方传说中的吸血鬼，按理来说那家伙应该早在多少年以前就死了，但偶然之间最后他却又活了过来，还有那些转世的活佛喇嘛，可能就连那些法王都搞不清楚，活佛到底转世的是记忆，还是死后一个接着一个的轮回……这些啊也就是跟人的灵魂有关，只是从古至今从来没有任何一个人敢说自己把灵魂这玩意儿给研究透了，你我自然也是”向缺拿起茶壶给两人面前的杯子满上，说道：“推断归推断，你还是得亲自去一趟滇西那个墓崖村才行，虬髯客既然要你过去，就说明那里肯定有关于八字借命的底细，还是要亲自看看的”
　　
　　王惊蛰抿了口茶水，点头说道：“叔你说的没错，从你这走的话，没什么事我就打算过去一趟了，那个什么，你不跟我一起去啊？”
　　
　　“我跟你去干嘛啊？”向缺挺惊讶地问道。
　　
　　王惊蛰说道：“虽然你不太在乎向征的状况，但毕竟现在已经有苗头出来了，八字借命搞清楚了，下一步的机会没准也能有了，[笔趣阁 www.boquge.co]咱俩一起去呗，带上向征，毕竟他也有天道气运在身了”
　　
　　“小蛰啊，叔跟你说个道理哈，就是你还年轻呢，有些事最好别假借别人的手还是得看自己努力，当年你叔下终南山一出世就惊艳了全世界，靠的不都是自己么？”向缺起身，语重心长地拍着他的肩膀说道：“至于你说向征的气运，那其实我是这么想的，你看你自己气运临身之后好事就来了，那我是不是也可以这么理解，你好了，你能逆天改命了，向征这里不也就顺其自然了么？我又何必舟车劳顿的带着他四处找什么机会呢，所以啊向征的气运就全看你了，你努努力就行了……”
　　
　　“唰，唰”王惊蛰当场懵逼了，憋了半天后才说道：“合着你是想从我身上捡现成的啊，全指望我呢？我在上面使劲，你在下面一动不动的，不是，叔啊爽点在哪呢？”
　　
　　妥了，王惊蛰是彻底明白过来了，这向缺本来还想着为向征逆天改命呢，可自己出来之后对方忽然发现，既然有人可以在前面冲刺，他就想在后面捞现成的劳动成果了。
　　
　　这人不要脸的风范，简直了！
　　
　　王惊蛰磨着牙说道：“向叔，难道你就不怕我把机会给浪费了，万一失手错过了呢？”
　　
　　向缺埋怨地看了他一眼，说道：“得要对自己有信心，我觉得你行，你就肯定能行！”
　　
　　“我谢谢您了”王惊蛰无语地说道。
　　
　　“还是年轻……”向缺笑着指了指他。
　　
　　王惊蛰默默无语两眼泪，耳边响起向缺的声音就有点心烦，他很想尽快逃离陈家大宅，还给自己一片心灵上的净土。
　　
　　王惊蛰刚起身要告辞，忽然又想起来那两块老羊皮子，就从身上拿出来后递给向缺说道：“这是我偶然间得到的，出土的地方是在朝歌，我初看觉得像是一个风水阵图，但没能把剩余的两图给推出来，向叔你在这方面是行家，你看看……”
　　
　　“什么东西啊？”向缺接过他递来的两张老羊皮，开始的时候没太在意，仔细看了几眼之后当即就楞了，他摆了摆手示意王惊蛰坐下，然后把两张皮子摊在桌子上，瞅了半天后抬头说道：“朝歌出来的？”
　　
　　“对！”
　　
　　向缺靠在椅子上，深深地望了一眼王惊蛰，那眼神都给对方看毛了，他皱着眉头拿起桌上的电话打了出去，那边通了后，向缺直接开口说道：“胖胖，手上的事放一放，来我这一趟吧，有急事找你”
　　
　　向缺说完就根本不给那边拒绝的机会，把手机就给挂了：“这两张阵图我只是有点概念，但具体是不是我想的那个念头还不太确定，我得让人过来跟我一起琢磨琢磨才行，如果真是和我心里所想的一样的话……”
　　
　　向缺说到这里就没在放下说了，而是深深地吸了口气，意味深长地跟王惊蛰说道：“这应该是出自姜子牙之手的东西，以后要是再有机会的话，剩余那两张图你碰见了就一定要搞到手里……”

