    梦境之中，琼梦的事情并不多。

    身体常年都在沉睡，他的意识只能在这里活动，已经这样无聊的过了好几十年。

    对于他来说，时间，是最不值钱的东西。

    所以在梦境中。

    他只能无所事事的观察着白羽的进度。

    然后他发现，此子竟然恐怖如斯。

    “这小子不怕畸变吗？

    污染度好像并没有上涨太多，面对呓语，也似乎并没有太多的反应……

    他该不会是精神病吧。

    不对，精神病怎么可能拿到高考状元。”

    琼梦摇摇头，排除脑海中这种奇怪的想法。

    只不过。

    白羽已经连续修行二十多天的灵术，完全不眠不休。虽然这是在梦境中，但是人的精神也会感到疲惫。

    可这家伙学习起来，简直就离谱。

    而且白羽的进度也快得吓人。

    琼梦甚至随时准备救援，如此超负荷的修炼灵术，很容易出现问题。

    如今琼家下了重注，自然不能让白羽出问题，尤其是还在他们的地盘上。

    只不过琼梦明显多虑了。

    白羽的精神强韧程度，对诡秘、污染的抗性，简直超乎他的想象。

    或许这就是琼家寻找的，百年难得一遇的练武奇才？

    ……

    梦境时间匆匆过去。

    很快。

    梦境的修炼就已经到达尾声。

    琼梦眼神欣慰：“不错，短短九十多天，就已经掌握了大部分的灵术。只不过这些灵术还需要实战来锤炼，但现在时间不够了。”

    “还剩下的一些灵术，我已经记得七七八八，出去后也能够修炼。”

    白羽轻轻捏碎手中的两卷灵术书。

    这是梦境中的产物，无法带出。

    “嗯，等你融会贯通所有的灵术后可以摇动如梦铃，再次进入此地，我会继续传授你之后的灵术。

    每次进入，你都只有一百天的时间。

    所以你必须抓住每一次的机会。

    所幸。

    你学习的速度并不慢。

    甚至琼家历史上天赋最高的那几人，也只能堪堪达到你的速度。”

    琼梦眼里有些淡淡的追忆之色，笑道：“就这样吧，对了，男爵的身份会在很多时间方便你行事。

    不过。

    根据琼家的消息，三皇子是皇家那几名皇子里心机最为深沉的。

    你要多小心。

    如果有机会，最后能有对他有一些准备。

    现在老皇迟暮，新皇未立。

    东盛帝国又正在和魔鬼族交战，高层动荡。

    皇子那边，要烦心的事也会有很多，你现在暂时不用担心，但提前有准备，总无大错。

    若有必要，琼家会协助你。”

    两人交谈了一些杂事。

    紧接着白羽周围的环境开始泛出涟漪，如同进入此地时的那样，水波连连。

    一阵微微的恍惚后。

    他睁开眼睛。

    自己正在房间中。

    琼雪趴在桌子上，呼呼大睡，露出胸口大片白皙。慵懒的气质在她身上体现得淋漓尽致。

    放在桌子上的铃铛表面没有变动。

    但是其底部。

    已经有一丝裂纹。

    “有次数限制吗？”

    白羽收起铃铛。

    晨光微曦。

    天边已经放亮，外面已经传来了佣人忙碌的声音。

    琼雪打了个哈欠，睁开眼，盯着白羽看了一会：“怎么样？”

    “还不错，收获颇多。”

    “那就行，如梦铃的使用次数并不是无限的。每次使用，都最好把收益最大化。”琼雪抓住身旁的木剑，带着倦意站起来：“宴会要开始了，走吧。”

    ……

    琼家今天准备的宴会规模浩大。

    一是因为白羽的受礼仪式，同时也是宣告他们琼家，是白羽背后的支持人。

    二是因为面对的是整个天顶城的勋贵。

    这种世家勋族，面子上的功夫极为重要，绝对不能在关键时刻掉链子。

    回廊上佣人行色匆匆。

    一路来到主殿，琼文才已经在接待重要的客人，这些基本上都是天顶城的权贵。

    白羽来后自然没有闲着。

    琼文才向各路贵族介绍着他。

    作为新晋的男爵，自然少不了这些应酬。

    只不过有琼文才这种老上流贵族在，白羽不需要多说什么，跟着他一起应付两句就可以。

    两个小时后。

    这种繁琐的见面礼终于结束。

    但接着，又是在琼家主殿后面的大厅中举行的舞会。

    白羽根本搞不懂这些贵族的脑回路。

    明明就是复古风格式的建筑，明明其他地方都没有电力。

    可是偏偏又能搞出舞厅、交友厅这些玩意出来。

    而且还带着浓烈的后现代主义风格。

    舞会中跳的大部分是东盛帝国广为流传的“和音舞”，是交谊舞的一种。当然如果现场有自己感兴趣的异性，也可以邀请他或者她，跳一支“弦合舞”，这代表着对被邀请者的追求。

    这两种舞白羽都不会。

    期间到是有不少贵族少女、小姐过来邀请他，可都被一一回绝了。

    作为新晋贵族，又和琼家有如此深的关系。

    加上白羽的颜值。

    成为全场待嫁少女的焦点，这是在正常不过的事情了。

    甚至一些贵族小姐们饥渴得恨不得整个人贴上来。

    舞会。

    更多的就是给年轻一辈认识、交流的机会，对于他们来说，就是找心仪的另一半。

    时间慢慢来到中午。

    此时。

    在琼文才的带领下，一名杵着拐棍的老者缓步走进来。

    主殿的音乐戛然而止，全场所有人的目光都落在来人身上。

    这是一名行将木就的老者。

    满脸老人斑，头发花白，胡须刮得特别整洁，但脸颊却是皱纹遍布。

    他身上穿着一丝不苟的白色西装，胸前别着一支钢笔。

    “这就是楠木伯，天顶城贵族中，身份最高的一位。”琼雪在耳边低声道。

    在楠木伯和琼文才身后。

    还有几名白羽见过的熟人。

    天顶城城主宇文霸和他的女儿宇文云蝶。

    枫叶武大的安如意，天南武大的林青松，两名院长。

    平异司。

    蒸汽与机械之神教会。

    赏金猎人协会。

    这些势力，都来了重量级的人物。

    楠木伯走到主殿大厅的中间，浑浊的眼神扫过四周，紧接着，杵着拐杖向白羽走来。

    “你就是白羽小兄弟？”

    “见过楠木伯爵。”

    “哈哈，不用这么见外。”

    楠木伯放下拐杖，和白羽并排坐在沙发上：“今天你才是宴会的主角，很少见到像你这般优秀的后辈了。”

    现场所有贵族的表情都有一丝微妙的变化。

    楠木伯，贵为伯爵。

    就算是受礼宴会上，也不用如此放下身段，去亲近一个新晋的男爵。

    唯一的解释。

    那便是白羽和楠木伯，关系不一般！

