    “呜啊！”

    洛绎他们还没进去，盗宝团的惨叫声就已经从洞穴里传了出来。

    锁链精准地锁定了这些盗宝团的位置，如同蟒蛇一般狩猎着这些“小老鼠”，几个盗宝团的魔术师被洛绎的锁链追得抱头鼠窜。

    身形壮硕的盗宝团成员企图空手入锁链，差点变成了瞎子。

    还有奇奇怪怪的胖子，居然在用手中的铁铲，钉耙，锄头等农具对付那些锁链。

    这倒是有些小作用，但也只抵挡得了一时。

    洛绎已经很收敛了，毕竟要给行秋和重云留点事情做。

    而且，远距离用这些锁链对敌，不符合洛绎近战法师的基本素养。

    重云拿出了试做古华，行秋则拿出了铁蜂刺。

    这两个都是璃月地区的武器，前者来自于著名的黑岩厂，后者则是被不知道哪里来的异国商人给带到璃月来的，也在璃月流落了好一段时间，恰好被行秋得到。

    “现在束手就擒，老老实实跟他们回去蹲大牢，我还可以让你们少受点罪。”

    说这话的时候，洛绎的锁链恰巧刺穿了一个盗宝团成员的大腿。

    “少……少说……废话！”

    一个胖子手持着钉耙朝洛绎冲了过来。

    洛绎都不需要动作，这胖子就被重云一剑拍飞了。

    “琳琅振响，十方静默。江河不动，重云凝霜。如法开坛，诸邪退散。”

    重云乘胜追击，挥动大剑拍在地上，爆炸的冰元素力击打在了附近的盗宝团成员身上，直接就把他们一伙人给击飞了。

    有点冷……

    冰爆引发的寒气在这片区域再次凝结，在重云的身下染上白霜。又使得这一片区域温度降低。

    抬头看看，还能看到这一片区域中央有一把冰结的小剑。

    “雨线难画！”

    “哗！”

    这群盗宝团也差不多该落荒而逃了。

    不过，这可是瓮中捉鳖，洛绎他们守住洞口，盗宝团又没有钥匙，不能进到洞穴深处，只能被挡在门外。

    行秋追上去，踢了一脚，顺势来了个后空翻，水与剑共同起舞，一下子就把一个盗宝团成员踢倒了。

    与此同时，他的周身还浮现出了四把飞剑。

    这是由水的元素力幻化而来的雨帘剑，除了攻击以外，还能滋润伤口，沁人心脾。

    “所以说，人太少了，根本不够分。”

    洛绎摸了摸头，也懒得再找什么攻击的机会了，干脆就把武器收起来，给这两个小男孩做好后勤，用锁链捆住这些敌人。

    这些乌合之众也知道形势比人强，在行秋和重云两个元素战技的威慑下，直接就怂了。

    “好汉饶命！好汉饶命啊！”

    当下，就有几个盗宝团成员给洛绎他们跪下了。

    但同时，也有好几个盗宝团成员掏出了烟雾弹，“啪”的一声，砸到了地上。

    “溜了溜了……”

    做梦呢？

    “噗……”

    这烟雾弹对于洛绎来说，连摆设都算不上。

    他闭着眼睛，都知道这些盗宝团的人，打算往哪里溜。

    所以，这锁链就直接照着他们的肩膀，把他们做成了串串烧。

    当然，没死。

    洛绎要是想杀他们，就不会只是刺穿肩膀那么简单了。

    “把手伸出来。”

    洛绎看了看这周边躺倒的一群人，明明是一片局势大好，却又不由得皱了皱眉。

    盗宝团还在瑟瑟发抖，也不敢揣测眼前这位爷是什么想法，总之是把手伸了出来。

    行秋和重云靠了过来，脸色都不变一变的，就好像刚刚才做完热身……

    嗯，重云已经开始在啃冰棍了。

    “这下子……唔……问题就解决了吧？”

    洛绎颔首:“应该吧。”

    这次的锁链终于有了另一端，洛绎把这异端交给了重云……使大剑的力气总归大一些。

    “你把他们带回去送给千岩军吧，你也在刻晴手下待过一阵，应该更方便跟他们交谈。”

    “嗯，好的。”

    重云应了下来。

    行秋却还是恍然如梦:“没想到这次的事件，这么容易就解决了……我想过事情可能会很简单，但没想到会简单到这种地步……”

    洛绎轻笑道:“多一个人，事情自然会简单很多。”

    “好了，我们走吧！”

    把所有人都绑在一条锁链上，洛绎再把另一端的锁链交给重云，这次的事件似乎就这么结束了。

    螭封印的门就在不远处，但这三个人没一个想进去的。

    对于他们来说，这潜藏的宝箱没有任何用处。

    反倒是如果因此触动了封印，那事情可就不一般了。

    “咔咔咔咔……”

    不过，天有不测风云，门中陡然传来了齿轮翕动的声音。

    洛绎三人循着声音望了过去，就发现洞穴的封印中，有五只遗迹守卫站了起来。

    “呜……”

    盗宝团瑟瑟发抖。

    洛绎他们却想到了别的事情。

    “遗迹里的封印……”

    “噶古噶呜……”

    听不懂的机器语言，发射出了数不清的导弹轰炸，导致整个洞穴都开始震动起来。

    “啊啊啊呜……”

    盗宝团害怕了，只有这双腿还有些力气，即便被捆绑着锁链，这些盗宝团也奋尽了自己最后的一丝力气，从地上爬起来，逃跑！

    但这锁链终归不是摆设，这伙人很快就摔了跟人仰马翻。

    “重云，行秋，你们看着他们，我进去把他们解决了。”

    才五个遗迹守卫而已，洛绎一个人也够了。

    “仁兄请注意安全。”

    “洛绎哥……”

    重云话还没有说完，洛绎就把三块碎片组合，打开了封锁。

    “唰！”

    眨眨眼，洛绎便冲到了一架遗迹守卫的面前，雷元素力爆发，直接把它的头脑炸开了。

    “轰！”

    不止是头脑，遗迹守卫的上半身都受到了波及，直接散了架了。

    “呜呜……”

    就此，一架遗迹守卫直接报废。

    “咕唔咕……”

    其他的遗迹守卫也意识到敌人来袭，纷纷发出导弹轰扫洛绎。

    按理来说，洛绎此时尚在空中，不好变换方位。

    但这提瓦特可不归牛顿管，洛绎直接调动雷元素力，雷光暴动之下，一杆长枪直接插入了一架遗迹守卫的眼睛中……

