    “要是可以，你的那些同伴也可以叫他们来教导一番，你们各自的本事不小，要是经过你们几个一起训练出来的兵，必定极为厉害了。”

    山槐想起符辰他们，可惜现在他们在地方军营去了，不然还真的可以叫他们入府，只是一想到竹园里的人，山槐又显得心事沉沉。

    秦王看在眼里，正因为儿子仍旧不能对自己的世子身份显得抗拒，他才不敢将他带走，于是他告诉了儿子，马上就要离开归州了，提前与他说一说，走时恐怕就这么直接走了。

    只是这会儿的秦王并没有告诉儿子他离开归州之后的打算，这一去自是要变天了，再回来，就将他直接接回京城。

    “你留在巴城，要是觉得这府上太闷，那就去竹园，与他们在一起。”

    现在秦王倒是也不抗拒他与符辰一起，知道符辰这个孩子没野心，他这个媳妇也是没啥心思，秦王也就放心了。

    然而山槐却是苦笑一声，他还能回竹园去么，就在那次在大街上，他看到酒楼上的几人这么看着他，眼神这般的陌生，九域和白墨那么的气愤，他怎么可能回竹园去。

    从书房出来，山槐心情不好，去马厩挑了匹马，快马加鞭的跑出了府，身边没有任何护卫跟着，他显得自由多了。

    然而上了街，他却有些茫然起来，他要去哪儿？

    站在街头，犹豫了一下，最后去了糖糕铺子里，买了一些酥糖糕点回来，直奔东院，交给了柳思辰。

    山中不想回了，可这巴城他也没有地方去，只有这秦王府，他还有暂时落脚的地方。

    以前觉得万般都好的山中，在他们都不在山中后，山槐是一刻都不想回去。

    坐在丫头身边，山槐才能感觉到安心，才能寻回一些以前的熟悉之感。

    柳思辰看着手中的糕点，很有些意外，刚才出门亲自帮她买的么，山槐还是这么沉默，却是默默地守着他们。

    “山槐，可否帮我给符辰传个信。”

    柳思辰明亮的眼睛望着他，却是让山槐有些惊讶。

    “让我传信么？”

    山槐以为自己幻听。

    柳思辰含笑点头，“我这吃着糕点的，手上全是糖，写不了，你帮我写，我念。”

    山槐这一手字，有点儿拿不出手，但写给符辰的，他倒是不害羞，而且山槐也明白了丫头的用意，他是想借着他的字使他与竹园里几人都重新合好。

    就像当初丫头带着他和九域出山时一样，她再一次又解开几人的心结。

    山槐犹豫了一下，压着内心的狂喜，拿出笔墨，开始写。

    柳思辰将自己和弟弟的情况全部写在了信里头，是山槐帮了她，她现在还在秦王府守着弟弟，用的也是秦王府最好的药，她希望符辰有时间的话，回来一趟，看看他们。

    而一旦符辰收到信，恐怕其他几人也是会跟着回来的，她又住在秦王府，自然都来秦王府了，如此不都重归于好了么。

    山槐写完，激动的看向柳思辰，柳思辰却是面色平静的说道：“莫不是有字不会写？”

    山槐连忙摇头，“我在府上每天除了练功，还有夫子教我读书，可严厉了，我进步很快。”

    柳思辰听了有些意外，立即起身过去瞧，还别说，山槐的字写得好看些，虽然还是有点儿别扭，但比以前歪斜不正时好看了许多。

    “继续努力，字要练好，这是身为世子爷的门面。”

    山槐却是不以为意，“我不在乎这个身份。”

    “你不在乎但你已经是了，没办法的事，不仅你要将字练好，等会儿他们都来了，我都要交代他们将字练好了。”

    柳思辰一脸严肃的样子，山槐无奈应下，“成吧，我尽量。”

    说完这就起身叫人送信去，内心却有些期待的等着，等着他们什么时候会回来，最好是在士原弟弟的病还没有好的时候就回来，那就都得来他秦王府。

    信一寄出，山槐便有些坐立不安了，他先是让府中准备好宴席，想到聂海棠的大胃口，山槐好几次加菜。

    小厨房里的下人却是有苦难言，这宴席没定下时日，准备的吃食又不经放，他们怎么准备？

    转眼过去了五日，山槐坐在屋顶，眼睛望着大门口，仍旧没有半点动静，他接连等了五日，仍旧有些失望的从屋顶跳下来。

    而柳思辰却从屋里出来，看着跳入院中的山槐，便说道：“符辰收到我的信，他一定会回来的，何况弟弟病了，他会着急的，多半是军营里的事缠着了。”

    “再等几日，正好弟弟现在能下床了，等他们来了，弟弟还能出屋吃宴。”

    话是这么说，山槐内心还是忐忑，别看他平素沉着冷静，又是几人中最年长的，但也别忘了他也是山中长大的孩子，没有外头人的人情事故，像白纸一样跟着柳思辰。

    所以现在的山槐仍旧是单纯的，将这一份兄弟情意看得极为重要，只是他从不说，也不表现出来，不是因为他的老沉，而是他本就是这样的性子。

    以前在山中要是跟九域闹得不愉快，两人也不多话，直接开打的，但凡他性子活泼些，能解决不少纠纷。

    柳士原在府医的悉心看诊下，病好了大半，人虽虚弱，但能自己起身吃东西。

    只是柳思辰和山槐不曾问他考试的事，他自己也不愿意说，与那一次的院试不同，这一次的弟弟明显的没有什么信心似的。

    柳思辰心想着这一次考试多半是搞砸了，好在人没事就好，读书真是不容易，她不想给弟弟太大的压力。

    此时柳家村里，这乡试的榜单还没有出来，柳河独自在家就收到了不少人送来的礼。

    这些人开了一辆牛车送来，二话不说就跑，也不说是谁送的，但是柳家村的村道上却是时常看到这样送礼的车，弄得村里人都四处打听是怎么回事儿。

    毕竟柳家村没有出过读书郎，还不知道这乡试一旦中了举是个什么含意。

    村里人这么一打听，说是其他镇上一处村子，因为村里人中了举，整个村都发达了，还说一位举子能庇护一方，他们柳家村这是要出大人物了，定是柳家村的风水好。

