    “她真走了？”谢绪宁怅然若失。

    谢蕴宁看着自己弟弟脸上的失望之情，声音放得又轻又柔道：“绪宁，你先别想那么多，好好养身体，来日方长！”

    “那哥，等我这边的工作结束后，回帝都了，你介绍我和那位叶医生相亲呗！”

    谢绪宁顺着杆子往上爬，非得要谢蕴宁当这个媒人。

    谢蕴宁虽然也是希望叶琳琅和谢绪宁能够再续前缘，但是，他也不是一个不讲究的人。

    “我可以让你大嫂帮你问问叶医生的态度，但人家愿意不愿意和你见面，这我们俩可是不能打包票的。”

    陆九安想：叶琳琅愿意见面，叶家人也不会同意啊。

    叶琳琅又不是嫁不出去，非得在同一个火坑里栽两次。

    “大嫂，我能不能娶到老婆，就全指望你了。”

    陆九安听见谢绪宁这么一说，索性打趣道：“那我可不敢打包票，包办婚姻是违法的。”

    “大嫂！”谢绪宁急了。

    谢蕴宁也担心谢绪宁急出一个好歹来，便安慰道：“绪宁，你先好好养身体，余下的事情，我们稍后再说。”

    “为了尽快结束光棍的身份，我也必须要好好养身体啊！”

    谢家老祖宗看着谢绪宁这个不成器的孩子，明明都已经选择性失忆了，却还是在醒过来的第一时间，对叶琳琅一见钟情了。

    “绪宁，你也别光说不练，好好养养。”谢家老祖宗又停顿了一下道：“人家说，伤筋动骨100天，你这伤的这么更，更要好好养养，要不，干脆你回帝都休养好了，家里有佣人，吃什么用什么，也都方便。”

    谢家老祖宗在这里呆了没多久，还真发现这里一丁点都不方便。

    吃的用的，都不齐全，甚至比葭萌镇那边还不方便。

    谢绪宁这一次伤的这么重，谢家老祖宗当然是希望谢绪宁先把身体养好，余下和叶琳琅的事情，再慢慢来。

    反正叶琳琅在哪里，也跑不了！

    谢绪宁一听，摇摇头道：“奶奶，我不回帝都，我要娶媳妇儿，怎么也得有自己的本事才能娶嘛，光口白牙的，人家未来的岳父岳母，肯定不相信我能照顾好她们的女儿的。”

    谢家老祖宗还想说什么，谢绪宁又接着道：“哥，嫂子，我现在不是没什么事了么？你们的工作也忙，要不，就也早点收拾上回帝都，别为了我，耽误了你们的工作，星河也需要人照顾。”

    谢蕴宁和陆九安当时以为谢绪宁的情况不行了，两人才排除万难，放下手上的工作，火急火燎的从帝都赶赴了过来。

    如今谢绪宁平安了，他们也的确不能在这里久呆着。

    “明天吧，明天我们就走。”

    谢绪宁一听，不放心地再嘱咐道：“哥、嫂子，你们回帝都后，帮我问问叶医生的情况？替我在叶医生面前，多说几句好话。”

    陆九安和谢蕴宁哭笑不得，心道：他们再多说谢绪宁的好话有什么用？

    难道叶家不知道谢绪宁的情况吗？

    眼下的问题是，叶家要怎么放下心中的芥蒂？

    同意琳琅和绪宁再续前缘这件事！

