
　　远坂凛和远坂樱刚回到远坂邸，便有等候已久的人造人女仆走上前来。女仆恭恭敬敬地对姐妹两人行了一礼：“两位小姐，主人让你们回来之后，立刻去书房见他。”

　　远坂凛和妹妹对视了一眼，远坂凛皱眉问道：“哥哥回来了？他有什么事吗？”

　　“这我就不清楚了！”女仆微微欠身，“主人并没有详细说明，只说让两位小姐尽快去见他。”

　　对于这位神龙见首不见尾的哥哥，姐妹俩也早已习以为常。今天突然回来，想必是有什么重要的事。

　　远坂凛见女仆也说不清楚，便没有再继续追问，点头示意对方退下后，便拉着妹妹间桐樱直接走向了楼上书房。

　　叩叩叩——

　　“请进！”

　　远坂凛推开房门，当先进入房间，远坂樱紧随其后。两人一进入房间，就看到楚云深坐在书桌旁，正伏案书写着什么。

　　“哥哥，你找我们？”

　　楚云深放下手中钢笔，抬头看向两位妹妹：“你们这一阶段的修行，算是告一段落了。接下来的修行就要熬时间了，可能十年二十年才能完成下一阶段修行。”

　　听到楚云深这么一说，远坂凛和远坂樱同时一怔。

　　接着，她们就听兄长继续说道：“我教给你们的第三魔法，是属于精细化编织的工程，完成的过程需要消耗大量时间，但胜在安全稳妥，不会出现危及生命的后果。这个过程需要耗费数十年乃至上百年的时间来完成。”

　　“如果你们想要依靠自己独立完成的，那就留在这个世界。如果你们想要加快这个进程，我可以送你们前往平行世界。只要融合了平行世界的同位体，你们就能获得本质上的升华。”

　　楚云深定定地看着姐妹俩：“那么……你们是选哪一个呢？”

　　远坂凛和妹妹像是一眼，犹豫了好半晌之后，姐妹两人做出了最终的选择。

　　“我选去平行世界。”X2

　　对于姐妹俩这个的选择，楚云深丝毫不感到意外：“既然你们做出了选择，那么去准备一下吧，明天我就送你们去某个平行世界。”

　　……

　　第二天一大早，远坂凛和远坂樱两人来到位于地下的魔术工坊。

　　早已等候在此的楚云深，对着姐妹两略微颔首，便示意吉两人站到早已准备好的魔法阵上。

　　“站稳了！”

　　话音刚落，站在魔法阵上的姐妹两人，突然感觉到一片明亮光辉包裹住她们，紧接着四周闪现出无数幻影，这些幻影环绕着她们，开始了急速旋转。

　　“唔——”远坂凛和远坂凛同时轻哼一声，感觉自己开始变得晕晕乎乎起来。

　　紧接着，两人就感觉到脚下猛的一空，不由自主的开始向下跌落。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　远坂凛和远坂樱没有防备，眼看就要撞到地面了，慌乱之下，姐妹俩不由自主地开始放声尖叫。

　　“Master，小心！”一道焦急的女声响起。

　　远坂凛和远坂樱两人感觉像是碰到了什么软软的东西，还没来得及仔细去看，紧接着便是撞击产生的疼痛。

　　“唔——”

　　远坂凛痛苦地呻吟起来，没有使用强化魔术，就这么从半空上掉下来，她的半条命都差点没了。

　　当然，远坂樱也没有好多少，虽然有远坂凛垫背，但那股撞击力却是实打实的，那股子冲击力冲到身上后，让他感觉自己的肋骨都要断了。

　　好在姐妹俩的身体素质早已超过了普通人，这股从半空上坠落的冲击力，并没有给两人造成什么致命伤害。

　　“你们这两个，还不快给我起来！”

　　正在远坂凛和远坂樱晕晕乎乎的时候，远坂凛的身下突然传来了一道愤怒的女声，声音中包含着极大的怨气。

　　远坂凛晃了晃脑袋，莫名感觉这声音有点熟悉。还没等远坂凛回过神来，身下又传来了另一个女声：“唔——你们快点起来啊，我快要被压死了！”

　　“唔嗯——”

　　远坂凛模模糊糊地应了一声，搀扶着身上的妹妹，从人堆上爬了下来。

　　“Master，你没事吧？”远坂凛看到一个身穿黑色铠甲的女生，担忧地扑向正要站起身的另一个女生。

　　远坂凛也没有理会她们，按揉着身上被撞疼的地方，顺带理了理散乱的着装后，远坂凛这才有空去看刚才被撞到的那两人。

　　“你们真是好大的胆子，竟敢压在本女神的身上。”这时，远坂凛又听到了那个让她熟悉无比的声音。

　　远坂凛抬头看向对面，蓦地一下瞪大了眼睛。紧接着就脸颊爆红，但是额角的青筋却隐隐暴突：“你……你……你竟然这么不知廉耻！”

　　又羞又气的远坂凛，差点要冲了上去。她这时已经没心思去关心对方话语里的自称了。

　　远坂凛的对面，双臂环抱的少女听到远坂凛的呵斥，终于放低了视线，认真地看了看远坂凛的相貌。

　　这一看，她的神色也不禁变得古怪起来。

　　场中的气氛，一下子安静了下来。

　　被粉发少女搀扶起来的橙发少女，左右打量着相貌完全相同的两个少女，神色也变得古怪起来。

　　远坂凛看着对面那个和自己一模一样的少女，又怎么会不知道，那就是自己的身体呢？

　　而对面那个女的，不知怎么占据了自己的身体。虽然是平行世界的同位体，但认真算起来，也能说是她的身体。现在却被莫名其妙的人占据，而且还不知廉耻的打扮成了那副模样，这让远坂凛不禁感到又羞又气。

　　“切，没想到竟然碰到了这具身体的原主人了！”附身在少女身上的女神，没想到一开场就碰到了这种情况，她不禁为自己的运气感叹了一番。

　　从远坂凛姐妹两身上萦绕不散的异样气息上，明显能察觉到对方不是这个世界的人，附身在少女身上的女神，自然知道这两个少女是从平行世界而来。

　　“唔，话说起来，供我附身的这具身体，似乎也是祭司们从平行世界召唤而来呢……”

　　这位女神丝毫没有察觉到，她那不自觉的呢喃自语，将自己的底细给无意中透露了出来。

　　“你们好！”一旁的橙发少女打破了静默的气氛，“请问你们是……”

　　听到橙发少女的询问，自称女神的少女回过神来，显露出了一幅高傲的姿态：“竟然连我是谁也不知道，你们可真是无礼。听好了，本女神是高贵的天之女主人，金星的主宰者‘伊什塔尔’，还不快过来拜见本女神！”

　　看到伊什塔尔这个样子，橙发少女嘴角抽了抽，还是礼貌地问候道：“女神大人你好，那边的两位女士你们好，我是来自迦勒底的藤丸立香，身边这位是我迦的后辈玛修·基列莱特。”

　　“原来是来自其他远方的漂流者。”伊什塔尔显然知道藤丸立香的一些底细，将她上下打量了一番后，便收回了目光。

　　与伊什塔尔漫的不经心不同，另一边的远坂凛，还是很和气地为自己和妹妹做了一番自我介绍：“我是远坂凛，身边这位是我的妹妹——远坂樱，我们是从另一个平行世界而来。”

　　怎么又是平行世界？！天籁小说网

　　听到远坂凛的自我介绍，立香和玛修不由相视一眼。

　　从看到远坂凛和远坂樱的时候，藤丸立香就有了这样的猜测，现在不过是从远坂凛的口中获得证实而已。

　　藤丸立香不由地想起了正在迦勒底中的另一位远坂凛。心里不由通过念话，和玛修吐槽起来：“怎么老是遇到平行世界的人？而且还都是远坂凛，难道远坂凛家是搞批发的吗？还是说，继Saber之后，远坂凛要和Saber一样泛滥成灾了？”

　　“Master……”

　　把人家说成是灾难，也只有藤丸立香会这样了。不知该怎么接话的玛修，只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

　　虽然说藤丸立香吐槽了‘远坂凛’，不过她并没有忘记正事。

　　简单的诉说了来到这片特异时空的目的后，藤丸立香向伊什塔尔和远坂凛，发出了请求帮助的恳求。

　　“哈，本女神为什么要帮助你们？”轻蔑地瞥了眼藤丸立香，伊什塔尔毫不犹豫地拒绝了藤丸立香的请求。

　　高傲的金星女神，显然不是那么容易被打动的。

　　一旁的远坂凛听到伊什塔尔这么说了，原本并不太想掺和这事的想法，顿时被一股逆反的心理给压了下去。

　　作为伊士塔尔女神的附体者，远坂凛和伊什塔尔的波长非常契合，按理来说相性应该也非常契合才对。

　　可惜伊什塔尔最开始的所作所为，破坏了远坂凛对她的观感，而且波长契合并不意味着性格相合。作为同样性格傲娇的人，性格相似的结果就是同性相斥。

　　毕竟，一山不容二虎，除非一公一母。

　　这边，远坂凛刚要开口答应藤丸立香的请求，突然从不远处传来的兽吼，打断了藤丸立香的话语。藤丸立香抬眼望去，四周的旷野中，不知什么时候多了一群形状奇怪的野兽。

　　一旁，伊什塔尔听到杂乱的兽吼声，脸上顿时露出了一幅不耐烦的表情：“啧，又是这些家伙。”

　　正在这时，立香的手腕上突然传出了一个声音：“立香，玛修，小心，侦测到大量敌性反应！”

　　另一边，初来乍到的姐妹俩，因为突如其来的兽吼的打断，只能暂时按下其他心思，戒备地瞪着这些逐渐围上来的野兽。

　　“这些是什么东西？”远坂凛试图回忆自己学习过的神话生物学，但却没有找到任何和这些野兽匹配的物种。

　　看着迅速逼近的大量魔兽，伊什塔尔飞了起来：“真是烦人的家伙，通通给我消失吧！”数道金色流光迸射，如同狙击枪一样，贯穿了这些无名魔兽的头颅和身体。

　　一时间，血花飞溅，呜咽和悲鸣响彻荒野。几人周围就像是被轰炸机轰炸了一遍，地面到处都是坑坑洼洼的痕迹。

　　这时，另一边的藤丸立香对身边的玛修低喝一声：“玛修，我们也一起上！”

　　“是，Master！”玛修手提大盾，纵身飞扑向兽群。

　　拍，砸，震，碾，抡……笨拙的大盾，在玛修手中仿佛轻若无物。

　　各种各样适合盾击的招数，被玛修施展开来。配合那超高的筋力，但凡是被大盾砸到的魔兽，不是筋断骨折便是被成了一滩肉饼。

　　藤丸立香也丝毫不弱，浑身上下缠绕着纯净的金色斗气，那彷如星辰吐息般的气息，绽放出凌厉的攻击力。

　　进步冲拳，反掌撩劈，膝撞，肘击……各种流派的招数，被藤丸立香施展开来，配合上体内浑厚无比的斗气力量，每一击都发挥出了无与伦比的攻击力。

　　围着藤丸立香的魔兽们还没回过神来，就看到眼前金光一闪，随后便陷入了无尽的黑暗。

　　藤丸立香的斗气运转不息，与魔兽战斗起来丝毫不显疲累。每一次斗气闪烁，都会爆发出凛冽的破风之声。

　　从旁观者的角度看去，可以看到藤丸立香和马修两人一个使者盾牌，一个赤手空拳，但两人的杀伤效率，丝毫不比半空上的伊什塔尔要低多少。远远地看去，数量繁多的魔兽就像是被割韭菜一样，一片接一片地倒下。

　　半空上，伊什塔尔看得更加清楚，玛修倒还没有什么，只不过是从者的力量而已。但是藤丸立香这个普通人，却让她的目光不由自主地落在了其身上。

　　“这个凡人的力量……好强，已经不输于那些中位神灵了。”

　　敏锐如金星女神，自然能感知到藤丸立香的生命本质，已经丝毫不弱于那些普通神灵了。如果对方的战斗技巧再高一些，恐怕那些普通的神灵也不会是立香的对手。

　　这让隐约窥视到立香一丝本质的伊士塔尔，为此而感到震撼不已。她也想不明白，究竟是怎样的力量？竟然能让一个凡人，掌握了不输于神灵的力量？

　　“难道说，这种力量就是未来的人类，所掌握了某种超越神灵的力量”看着藤丸立香身上闪耀的斗气光辉，伊士塔尔不禁陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零五章 平行世界·第一次碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 