 叶秋急忙喝了口水，才恢复过来，对着叶蕊竖起大拇指：“你厉害。”

说完突然哈哈大笑起来。

“笑个屁！”

叶蕊白了他一眼，然后看向了孟超，凶巴巴的说道：“你是不是也想要笑？”

孟超嘴角狠狠抽了一下，他也很想笑，可是没有叶秋那个胆子，只好干笑道：“没有，叶小姐，我觉得你这个想法……很新颖。”

叶蕊哼了一声：“那是，本姑娘这方法你们学不来。”

“是学不来，学不来。”

叶秋笑了一阵子终于停了下来，然后说道：“对了，那个麦克斯医生有没有什么动静？”

“早上的时候他说好像要给谭耀文注射治疗，不过柳夫人说暂时不用。”

孟超小声说道：“柳夫人之前还跟我们说过，如果老大你醒了，让你马上过去。”

叶秋了然的点点头，刚想要说一起过去的时候。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声突然响了起来。

叶秋拿出手机看了一下，发现是蒋英奇的电话，想到了昨天让人送去渔山村的那份胃液，接通了电话问道：“蒋老，我是叶秋，昨天的胃液化验有结果了？”

蒋英奇的声音传来：“没错，你送的胃液我跟药兄研究了一个晚上了，倒是的确有点发现。”

叶秋精神一震：“什么发现？”

蒋英奇疑惑的说道：“按照化验的成分来看，当时患者喝下去的，只是普通的葡萄糖而已，除了大量的葡萄糖，那份胃液里面并没有其他特殊的成分。”

“葡萄糖？”

叶秋一愣。

蒋英奇说道：“是的，没错，所以我跟药兄也觉得非常奇怪，要是按照你说的，那支药剂，被患者喝下之后就有效了，那么这药剂多少应该有些特殊成分吧，可是检测结果只有葡萄糖，而且患者已经昏迷了两天，我想医生也是用葡萄糖液来维持他的生命的，如果葡萄糖对于病情有效果，早就应该有反应了。”

叶秋脸色变得严肃起来：“这么看来这个麦克斯医生有问题。”

蒋英奇说道：“不错，而且凭借我以前在国外留下来的一些关系，我也调查过这个麦克斯医生，发现他是大英人，以前在皇家医学院工作，不过前几年开始就来到了华夏的一家公司任职。”

皇家医学院，在大英可以说排名第一的医科学院，能够进入哪里的，无一不是在医学界有着顶尖水平的一流医生。

放着那么一份前途无量的工作不干，跑到华夏来？

叶秋有些错愕，问道：“他在的那家公司叫什么？”

蒋英奇说道：“叫盛勇生物科技，应该就是这家公司。”

“是这家公司？”

叶秋眉头一挑，语气变得有些严肃起来。

蒋英奇疑惑道：“怎么，你听说过这家公司？”

叶秋轻声说道：“我最近正好查到了这家公司上面，这么看起来，他的确有问题。”

蒋英奇知道叶秋是来调查鸿门的事情，说道：“你自己小心点，对了，我刚才忘了一点，我们在患者的胃液当中，还检测出了一些纸纤维，这有点奇怪。”

“纸纤维？

我知道了，麻烦蒋老了。”

叶秋眼睛眯了起来，不过没有再多说什么，而是挂断了电话。

“老大，怎么了？”

孟超问道。

叶秋摇了摇头，说道：“有一个坏消息要告诉你们，那药剂只是普通的葡萄糖而已。”

“葡萄糖？”

叶蕊一愣，接着想到了什么，气急败坏的喊道：“那本姑娘的钱不是没了！叶秋，你还我的钱，那可是好几百亿啊！”

叶秋满脸黑线的看着她，无语道：“药剂又不是我带来的，谁带来的你找谁去。”

“嘭！”

叶蕊狠狠拍了一下桌子，小脸上满是怒气，咬牙切齿道：“都怪那个该死的麦克斯！我不会放过他的！”

这也能怪别人吗？

叶秋嘴角抽了一下，心里面替麦克斯祈祷，不要被这个小丫头弄死了，自己还想要找他问话呢。

就在叶蕊气冲冲的要去找那个麦克斯算账的时候。

叶秋的手机又响了起来，是谭云朵的电话。

“云朵，什么事情……你说什么？

我知道了，马上过来。”

叶秋脸色一变，说了几句就挂断了电话。

孟超见叶秋的脸色不对，问道：“老大，发生什么事情了？”

叶秋脸色凝重道：“谭耀文醒了。”

“谭老头醒了？”

叶蕊听到这也不发火了，疑惑道：“难道那个药真的有效？”

“不知道，我们过去看看再说。”

叶秋摇了摇头。

……谭耀文的房间。

当叶秋他们到的时候，柳慧他们已经在房间里面了，一群人都围在了谭耀文的床边。

谭耀文仍旧躺在那里，不过已经睁开了眼睛。

“耀文，你终于醒了。”

柳慧欣喜的看着谭耀文，脸上还挂着泪痕，“我还以为你撑不过来了，要是你走了，让我们怎么办啊？”

“是啊耀文，要是你出事了，我，我也不想活了。”

旁边的张雨菲不甘示弱，急切的说道。

柳慧听到这脸色有些不太好看，不过现在谭耀文醒过来了，她也就不管这些了。

“爸。”

谭永林、谭高林、谭云蝶和谭云朵也急忙叫了一声，脸上都是露出惊喜之色。

不过很快，众人的心又提了起来，因为不管他们怎么喊话，谭耀文都没有什么反应。

老管家也站在那边，看到这种情况，转头对着麦克斯和祈老问道：“两位，我们家老爷子这是怎么回事？”

麦克斯和祈老也不知道谭耀文到底是怎么了，听到问话都是有些迟疑。

祈老犹豫着说道：“可能是意识还没恢复过来，等一段时间会好的。”

现在不知道什么情况，他只能够挑着好话说。

麦克斯也急忙说道：“看样子谭先生应该是没事了。”

老管家看了两个人一眼，哪里不知道他们心里面什么想法，可是现在也不好说什么。

好在，就在过了没有多久。

谭耀文突然开口了：“季伯。”

老管家听到叫自己，急忙过去：“老爷，你怎么样了？”

谭耀文没有看着老管家，而是自顾自的说道：“你叫律师过来，我有事情要说。”

 