    天罗族的驻地之中，楚天可以看见这些天罗族的族人正在紧张的备战，一个个威力强大的武器被他们从仓库之中取出，女性天罗族人正在打磨武器，而男性的天罗族人则是在搭建防御工事！

    这些天罗族人的脸上挂着难受的表情，他们原本世世代代生活在这个世外桃源一般的地方，即便是力量强大也不参与外界的纷争，然而这种避世的做法依然没能得到好的结果，麻烦找了过来。

    “看看，这些人原本应该是强大的战士，可惜他们贪图享受，躲在东域八级这样偏僻的角落，甚至连本身的力量也发挥不出多少了，这段时间让他们备战，等到决战的时候，他们会成为战场上最为耀眼的存在。”

    金灵子显然很是满意天罗族如今的模样，不得不说，天罗族那种可以进行同化的天赋实在是太强大了，他们甚至可以融入空间之中，控制空间进行战斗，如果出现在战场上，他们只需要融入一颗恒星，那么这颗恒星就会造成巨大的杀伤。

    楚天淡淡道：“人各有志。”

    在金灵子这种野心勃勃的人眼里，强大的人就应该战斗，弱小的人就该死，然而楚天并不是这样认为的，即便是在二十万年前他也没有那样做过。

    强大的人自然也可以选择和平的生活，弱小的人也可以在一场场的厮杀之中变得强大，并不是说天罗族天赋异禀就一定要全部拉到战场上去送死。

    金灵子鄙夷的看了楚天一眼，似乎在他看来，青云仙尊一定是和他一样的绝对功利者，而不会像这样优柔寡断。

    楚天没有理会他，而是就站在这里。

    他几乎猜到了金灵子不杀他，而是将他留在这里的原因了，楚天的模样和青云仙尊相同，并且大家都认为楚天和青云仙尊之间有所关系，那么现在道一仙尊掌控了青云仙尊留下的东西，自然是道一仙尊为正统。

    倘若，道一仙尊左权能够杀了楚天，以正大光明的形式干掉楚天，那么是不是可以意味着左权能够代替楚青云在东域之人心中的地位呢？

    或许是的，除此之外楚天也想不到他们留下自己的原因了。

    金灵子的耳朵上有着一颗耳钉一般的东西，正在微微发光，他露出了一抹笑意，转而进入到了房屋之中，并没有控制着楚天。

    这里是天罗族的地方，而眼下天罗族都被金灵子给控制住了，楚天是没办法逃跑的。

    楚天也不跑，反而是优哉游哉的走在天罗族人的身边，看着他们劳作，一部分天罗族对他投来了愤恨的目光，因为他也算是外人，而他们现在被另外一个外人给控制，而另外一部分天罗族人倒是对楚天也带有几分怜悯，因为他们知道，楚天目前的状况和他们一样。

    “该死，难道就真的没有办法了吗？难道真的要当这些仙尊的作战工具吗？可恶！”天耀正在剥离一块空间碎片，这块空间碎片被他的手给融入，另外一只手正在动作，这块空间碎片将会被制作成一个具备空间杀伤力的武器。

    “嗯？”

    察觉到有人靠近，天耀抬起头看着楚天，又瘪瘪嘴低下了头，继续做自己的事情，虽然有些同情楚天的遭遇，也因为是自己把楚天抓来的，天耀内心有些矛盾，并不愿意面对楚天。

    楚天没有说话，而一丝丝白色的气息却是传递到了天耀的脑海之中。

    “嘘！”

    楚青云开口。

    “谁！是你！”天耀顿时警觉了起来，这是如何不知不觉进入自己的识海的？眼前这个人明明没有展示修为，但是神识的力量竟然如此强大！！

    “你想要干什么！”

    天耀不敢张扬，就当做楚天在看着自己制作空间碎片的武器而已，然而识海之中已经掀起波浪，和楚天交流。

    “你相信青云仙尊吗？”楚青云询问道。

    “不相信，我们天罗族向来只崇拜天罗，仙尊什么的，我们向来没有支持过，不管是谁当东域仙尊，只要不招惹我们就没有问题。”天耀回答得很是直白，让楚青云也有点无奈。

    “没关系，你们现在可以相信我，我的力量源于你们的信仰，相信我的越多，那么我就越强，我力量强大到一定的程度就可以帮助你们摆脱控制。”

    楚青云仿佛是一个传道者，然而传递的是自己。

    “我不相信，你要真有本事就现在解开我的控制印记。”天耀也不傻，直接让楚青云先解开他的，然而楚青云不能这样做，解开一个要是惊动了金灵子，那么剩下的天罗族人会瞬间将他们撕碎。

    楚青云好一阵劝说，然后才说道了正事上：“我知道你们天罗族，你们信仰的天罗并不是不死的，然而一代代的天罗都是族里面最强的存在，也是最受尊敬的存在，你们的天罗在哪里？如果他在的话，说不定还有机会。”

    楚青云觉得，如果天罗族的天罗在的话，实力应该也是合体境界才对，对付一个金灵子应该完全没有问题。

    “你竟然也知道天罗？”

    “当然知道。”

    成为东域仙尊，那就会享受整个东域的气运加持，只要有心探查的话，不是什么大秘密都可以轻易得知，楚青云知道这点事情十分正常。

    天耀沉默了一阵，然后在识海之中回复道：“你不会也被控制了，然后过来试探我的吧？”

    楚天有些无奈，对方很是谨慎戒备，不过他说得也对，自己应该如何取得信任呢？

    “我乃是青云仙尊的信力化身，然而如今的我就是青云仙尊，只不过我的力量还没有恢复！我堂堂青云仙尊怎么会和一个阴险狡诈的小子合作？你可以不相信别人，但是你要相信青云仙尊，相信楚青云。”

    楚青云的话语在天耀的脑海之中久久回荡，他似乎无奈的叹了口气。

    “我还是不太相信你。”

    天耀嘴里这样说，然而一缕缕信力却是已经产生了。

    毕竟二十万前，青云仙尊横推无敌，名头实在是太响了。即便是隐世不出的天罗族人，也多多少少知道一点。

    楚青云笑道：“你可以接触一下其他的天罗族人，我需要更多的信力。”

