    （10点坐车去做核酸，几万人分流到三家医院，不知道几点能回来，先上传一章。回来的早就正常更新，回来的太晚，今天一更。）

    时间过的飞快，眨眼间，一天过去。

    当天晚上，21点的黄金新闻时段。

    李在华如愿的出现在各大电视台的新闻中。

    虽然是借着《龙头洞综合市场》案件，只有短短的十几秒时间。

    但年轻帅气，刚正不阿，热血青年检察官的形象，深深映入大众的脑海中。

    -----------

    与此同时。

    《凯撒红酒店》，结束一天的营业。

    白道熙回到家中，坐在沙发上，一边喝着红酒，一边看着今天的新闻。

    他有点郁闷，明明说好三天，可李在华一直不来电话。

    然而，当李在华的画面出现在新闻中，白道熙顿时一怔，久久回不过神来。

    同时，他心中贪婪的念头，开始无限制的生长，恨不得现在就一个电话打到首尔中央地方检察厅问问，为什么放自己鸽子。

    -----------------

    同样。

    安东。

    朴家村，老宅。

    朴希根按照老习惯，通过新闻了解半岛的走向。

    没想到，李在华忽然出现在电视上。

    他立刻想起放在抽屉中的U盘，若有所思的拖着下巴，沉思片刻，拿出手机拨打朴正旭的电话。

    “正旭，这个星期六，请李检察官来一趟安东老家吧！”

    数天没有消息，朴正旭都以为爷爷要放弃，谁曾想幸福来的这么突然。

    “好的爷爷，我马上联系在华。”

    -----------------

    釜山。

    一栋郊外别墅中。

    釜山地方检察厅的第三次长，吴正国恰好也看到电视中的李在华。

    几天前，韩江植为了李在华欠下一个人情，他就特意托关系调查对方的信息。

    吴正国瞧着意气风发的李在华，目光变得凝重起来，嘴中念念自语。

    “李在华！”

    --------------

    今晚的21点新闻，确实刷新了无数人对李在华的感官。

    郑锡庆、崔志忠、韩江植、秋泰源、孙正焕、闵浩云等等，凡是的人，都从不同的电视台，看到李在华的身影。

    这一晚，李在华可谓名声大噪。

    播放结束后。

    李在华的网络搜索量瞬间飙升，甚至超过许多明星和钲客绯闻，登顶热榜前三。

    有不少综艺想蹭热度，打算邀请李在华参加节目。

    可惜，李在华志不在此。

    他不愿意做小说中的明星检察官，就算有节目真的邀请，也只能是比较严肃的访谈类节目。

    像那些娱乐为主的综艺，要在野外度过三天两夜的，想都别想。

    -----------------

    江南区，论岘洞。

    韩孝週家中。

    李在华正得意洋洋的搂着自己的女人，看着论坛中有关他的讨论。

    论坛上，大量女性网友被李在华帅气的样貌吸引，都吵着要给李在华生猴子，惹得韩孝週大吃干醋。

    铃铃铃......

    这时，手机铃声响起。

    李在华瞧了眼来电显示，将手里的笔记本电脑递给韩孝週。

    “孝週，我去接个电话。”

    此时，韩孝週的眼睛一直紧盯着不断刷新的论坛，压根听不到自家男人再说什么。

    李在华摇摇头，拿起手机走进卧室。

    韩孝週盘腿坐在沙发上，把笔记本电脑放在膝盖上，重新注册一个新号，与论坛中的野女人们厮杀。

    -----------------

    卧室内。

    “正旭，有什么事吗？”

    朴正旭闻言，笑着道：“老大，恭喜你上21点新闻。另外，爷爷请你星期六去老宅！”

    话音落下。

    李在华眼中爆发出一道精光，嘴角掀起冷漠残酷的笑意，但语气依旧佯装平静。

    “我知道了，星期六你来接我！”

    “没问题，要不要出来喝杯酒，庆祝一下?”

    朴正旭如今有点飘，朴希根答应见面，说明老爷子下定决心要对金家动手。

    忍辱负重这么多年，他心中的怨气和怒火早就积累到极致。

    朴正旭迫不及待的想要看到金慧娴和朴正信母子狼狈落魄，跪在自己脚下。

    一想到这里，他就忍不住打算开香槟庆祝。

    然而，李在华不怎么想，泼了一盆冷水。

    “正旭，先别高兴的太早，丑话说在前面，老爷子或许有着自己的考量，未必会同意我们的计划！”

    听闻此言，兴奋中朴正旭瞬间冷静下来。

    李在华说的没错，朴正信到底是朴家的一员。

    朴正旭开始有点拿不准朴希根到底什么意思。

    “老大，那怎么办？”

    李在华闻言安抚。

    “不要急，等我跟老爷子谈过后，一切就明朗了......不过，你要提前有个心理准备......”

    “倘若我没办法说服老子，那你必须放弃对付金慧娴和朴正信，继续隐忍，等待下一次机会！”

    --------------

    另一边。

    江南区，清潭洞。

    一间豪华公寓中。

    朴正旭神色狰狞，右手紧紧攥着手机。

    他不甘心，好不容易等到的机会，岂能这么容易放弃。

    朴正旭铁青着脸，冰冷的言语，一个字一个字往外蹦。

    “老大，真的没其他办法了嘛！”

    “正旭，你要明白，这件事的主导者，不是你，也不是我，而是老爷子.......只有他支持，我们才有希望，反之他拒绝，我们就要放弃，不允许任何讨价还价！”

    朴正旭深深的吐出一口气，露出无奈和苦涩的表情。

    李在华说的对。

    想要对付金慧娴和朴正信，必须要有老爷子的支持。

    在未经朴希根的同意下，擅自动金慧娴母子，结果是朴正旭无法承受的。

    “老大，我明白了，全听你的，星期六我去接你。”

    ----------------

    卧室内。

    李在华挂断电话，眼底深处闪过一抹忧色。

    他感觉朴正旭还是太着急，不够稳重。

    此刻的朴正旭，被仇恨蒙蔽双眼。

    万一被朴希根发现，说不定会改变老人家的想法。

    李在华沉默须臾，心中稍稍有了主意。

    他不再多想，拿着手机，开门返回客厅。

    紧接着，噼里啪啦的打字声，瞬间灌入耳中。

    只见，韩孝週犹如角斗士一般，疯狂跟论坛上的野女人们对喷，不落半点下风。

    等李在华走到跟前。

    韩孝週立即反应过来，将手里的笔记本电脑关上扔到一边。

    今晚的她好像受到某种刺激，原地起跳。

    韩孝週仿佛树袋熊般挂在李在华的身上，双眼意乱情迷的道：“欧巴，带我去卧室，”

