    新年第一天的早晨。

    楚幽早早的起床了，站在阳台上目光眺望着一个方向，因为心中有所感应，在目光所看不到的遥远地方，有庞大的气息在散发着，那不是一个人所为，而是很多人，气息纷杂。

    而这时，红后悄然现身了。

    “楚幽，在天亚南广场上，已经聚集了很多崇拜于你的进化者。”

    红后站在楚幽身后轻声说道。

    “你告诉他们我可能会出现在那里？”

    “不，事实上他们这是在朝圣！”

    “朝圣？”楚幽一愣。

    “没错，这就是你在进化界中的地位！”

    “我的宣传与推广可是力度很大的，他们相信我所说的话，而事实上本就如此，楚幽，你已经是这颗星球的神了。”

    楚幽听到着莫名一笑。

    “弱者崇拜于强者，更何况你已接近神话级强者了，在进化界中，很多人都愿追随于你。”

    “那片聚集的进化者中，他们都来自世界各地，他们其中有的本就是属于我们的人，有的则是服务于联邦的人，总之什么背景的进化者都有，他们很希望见到你。”

    “不下于3000人哦。”红后最后一句爆出猛料。

    “这么多人？全世界都没有多少进化者吧？”

    “是的，全世界的进化者也就8千人。”

    “呵呵，那好，那我就显灵显灵。”

    “楚幽，你此去之后，我想在《天世》中建立一个皇朝，这是一个模拟，皇朝的任何成熟制度终将会投影在现实中。”

    楚幽一怔，随后说道：“你别乱搞，我真不希望争霸什么的。”

    红后摇摇头劝服道：“正如你刚才听到的，那些进化者都是崇拜于你的，而这里面没有一个组织，楚幽，世界上很多大势格局都已经集中在你身上，只是你没有发现感觉到而已。”

    “各国很多势力，很多进化者等等都想追随于你，而这里面却缺乏一个有效的组织，我们必须把这些资源都整合起来。”

    “39年不多也不少，但进入中子星却是有难度的，地星上的人类必须统一起来为你服务，才能在短时间内让你进入中子星，从长远来看这是非常有利的，人类在面对大劫时，必须有一个向心力和凝聚力的奇点。”

    “而你就是那个奇点，当然你不需要做什么，一切都有我们来做，你只需要在关键的且必要的时刻出手就行了。”

    “没人能干涉你的自由，我的吾皇。”

    天亚市的南广场，这里的确聚集了众多的人，从他们的皮肤相貌就能够看出，有很多人种，确实来自世界各地。

    而这几千人，无一例外，全都是进化者。

    “也只有到了这里，才有机会见到那个人了。”一个法兰西人如此说道，眼中竟然有着向往。

    这时一道熟悉的声音响起了，说话的竟然是尤迪娜，涅槃小队成员。

    “是啊，就连我都只好来此了。”说完看向身旁的一个白种小女孩，眼中有着溺爱之色。

    白种小女孩眼中有着好奇，此刻说道：“姐姐，在这里就真能见到他吗？”

    “是的，我的吸血亲王大人，毕竟这里是最接近他的地方，而那个地方我们不能擅自接近，只好在这里了，红后也是这么说的。”

    白种小女孩一笑，露出了两颗尖锐的虎牙，非常的尖锐，但不长。

    “姐姐说的是呢，我们心怀敬意。”

    这两人并不是亲姐妹，而是白种小萝莉在知道尤迪娜拿出与楚幽同行组队的资本在炫耀时，主动认尤迪娜为姐姐的。

    要知道，这位白种小女孩可是比7星级的尤迪娜还要强！

    这几千人能够聚集在这里，很多都是对楚幽的强烈好奇以及崇拜，从而促使他们来天亚市，想要亲眼看到楚幽，想要亲眼目睹真容。

    红后看到的他们行动时，了解之后告诉他们，可以在新年第一天在这里集合，可能会见到他本人不能保证，但不许靠近幽庄园，且有义务的阻止那些想要靠近的人。

    就当众人有的聊着天，有的双手合十坐着祈祷姿态，有的东张西望时。

    突然之间，一股强大到无法形容的压力突然袭来！

    第一个反应过来的，竟然就是这个白种小女孩，

    只见她豁然抬头，眼中极为震惊的盯着上空。

    随后所有人都抬起头来，目光都露出无法置信的神性，当然这里面更有惊喜之色！

    看到了，看到了，

    他，

    来了！

    他，降临了！

    只见在那高空上，不知何时竟然出现了一个黑点，这个黑点正是楚幽本人，此时正在缓缓下降。

    在楚幽的目光中，下面则是黑压压的人群。

    红后说的没错，全是进化者！

    一时之间，下方出现许多倒吸冷气的声音，更是出现惊叹声。

    因为，他们从未感受过，如此强烈明显的力场压力！每个人都背脊发冷，只觉这一刻自身全身上下都被对方窥视透了，毫无保留！

    果然，红后说的没有错，这个人真是那样的强，

    强至无法形容的地步！

    那是拥有毁天灭地的力量才会导致此刻气场的形成。

    “毁天灭地，灭世者即是创世者！”一个基督徒满眼崇拜的看着天空的那位男子，虔诚的喃喃自语。

    “反之亦然。”一个年轻模样的喇嘛教徒意味深长的接话道，神态显得有些诡异。

    “不虚此行，满意至极。”

    “吾皇，吾皇，吾皇！”一个彻底崇拜楚幽的男子竟然喜极而泣，嘴里喃喃自语着可怕的词汇，由此可见他崇拜的程度。

    楚幽在下降到距离地面还有五十米高度时，停止了下降。

    神色莫名的看着地下的众人，而下面的众人也彻底看清楚幽的长相。

    在看到这个面貌长相时，一股强烈的视觉精神反射出现了，所有人都怔住了。

    场面一时极为安静，针落可闻。

    超新星8星级的念力进化者想要展现自身的姿态，那确实能让感受者感到犹如深渊般的恐怖与震撼。

    而楚幽，作为顶端者，他感受到了这里的众生之意。

    这些人，如果说之前还对自己有一丝怀疑或者崇拜不深，或者没有个直观的感受只有个模糊的概念，那么现在全都变了，都被自己的气场震骇的无以加复。

    那种模糊的概念也随之极为清晰起来。

    告诉他们，什么是至强者！

    楚幽没有说话，他觉得此刻说任何话都是苍白了，只需要让他们感受已经形成的这种意境就行了。

    也在这时，不知是谁轻轻说出了声：“吾皇....”

    尤迪娜回过神来，对楚幽的强大感到震撼无比，上次之行的体会与这次的体会，其感受简直就是天壤之别。

    同时对自己能够作为涅槃小队一员，此刻升起了无比的....荣耀感！

    “吾皇！”尤迪娜大叫出声了。

    随之越来越多的人被惊醒。

    在他们的眼中，楚幽展现的姿态是那样的神韵非凡！

    “吾之皇，吾之道。”

    “吾皇！！”

    白种小女孩其实是第一个恢复过来的，不过她无法形容内心的感受，此刻听到身边许多人这样叫着。

    在她的脑中突然闪过灵光。

    只见她作出双手拥抱天空之姿，神态留恋且无限崇拜的看着楚幽，喃喃自语：

    “吾皇最美，吾皇万岁！”

    “吾皇最美，吾皇万岁！！”

    在楚幽与他的崇拜者们见面时，在《天世》中，却是出现了举世震惊的大事件！

    仙公会，改变了形态！

    不再有仙公会了，而是诞生了一个皇朝！

    