    包厢的门开了，洛天三人走了进来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “请问您是……”看着洛天仪表不凡，气势沉稳，又看了一眼他们两个美艳冷如冰霜的女子，这个李厅长试探着问道。

    “龙魂洛天，您是李厅长吧……”洛天从口袋里拿出一个暗金牌模样的东西，扔给李厅长。此人急忙接住，牌子通体暗金色，上面一个龙在翱翔九天。

    这是龙魂的身份向征，每一个正规的龙魂精英都有，只不过那些人的牌子是白色，而洛天的这牌是暗金色的，代表着身份的不同，本来这个东西当初洛天离开时，已经上交了龙魂，不过这次执行任务郭少枫又拿到了他。

    “您好，您好，我是李卫国，昨晚接到您的电话，就急忙赶来了，没有惊动任何人……”这个李厅长查看了一个牌子，确实无误后，然后小心的还给洛天，并敬了一个礼，激动的说道。

    “李厅长您太客气了，我们都是为国家做事，不分什么上下级的，如论级别，您比我还高半个格呢……”洛天还了一个礼微笑道。接着把金玲珑也介绍了一下，毕竟金玲珑是现任教官，不可忽视她，倒是上官飞燕洛天没有介绍，毕竟这个妞现在还不够级别。

    这个李厅长又是一番拘束问好，然后主动的让洛天和金玲珑坐在了上位，自己屈居下位。看的坐在一边的上官飞燕心里震惊不已，堂堂省里的公安厅长啊，那可是比局长大多了，想不到龙魂这么牛。

    “李厅长，我们长话短话，这次需要你大力配合，揪出内部的那些蛀虫，同时要在暗中进行，不可泄露出去，不然的话会坏了大事……”

    洛天并没有高人一等的感觉，完全是商量的口气，淡淡的把这次需要此人做的详细的交待了一下。

    “我就知道这内部有鬼，上次曾经查过，不过没有查出来，您放心吧，这次我一定秘密严查，把您说的那几个人秘密的控制起来……”这个李厅长相当严肃的说道。

    “嗯，那就多谢李厅长了……”洛天笑道，这个李卫国急忙摆手，“对了，长，还需要我做些什么，请尽管吩咐就是……”这个李厅长表现的很低调，毕竟洛天代表的是国家的神秘力量的一把手，处在京城，虽然像洛天所说的一样，自己的级别并不比他低，不过人家的身份不一样啊，权力比自己大多了。

    洛天想了一下，接着说道：“到时，你给把我效西方向的电力部门的负责人给我找来，我有用……”

    “效西电力部门？”这个李厅长不由的一愣，不过还是满口答应下来。

    又说了几句话，金玲珑也补充了几句，就让这个李厅长去忙了，而洛天和金玲珑还有上官飞燕则是坐在那里喝着咖啡。

    “你找电力部门做什么，难道你是想……”这个李厅长一走，金玲珑似乎想到了什么，看着洛天问道。

    洛天点点头：“不错，不管是监控设备，还是红外热扫描仪器，都需要电来供应，没有了电，就是一堆破烂，不然的话，我们根本靠近不了，即使对方有自己的一套供电系统，不过要临时更换也需要一段时间，在这段时间内，就是我们冲进去的最好时机……”洛天笑道。金玲珑不由的暗暗点点头。

    “当然，这只是其中的一点，还需要一点，这个就需要就需要黑帮虎来做了……”洛天又接着说道，二女正要询问，这个时候，南宫正带着黑虎帮的帮主走了进来。

    “雪帮主，不好意思，大老远把你请到这里来，昨晚睡的还好吧……”洛天微笑着看着黑虎帮主雪枫原。

    “咳，好，很好，多谢大哥挂念……”雪枫原小心的干笑着说道，其实他昨晚一个晚上都没有睡，幻得幻失，先是自己四大金刚被废，接着晚上洛天就找上了门，还无意中现自己的小老婆和自己的手下偷情，一怒之下杀了他们后，又被南宫正客气的请到了医院，当着他的面，把躺在床上动弹不得的鬼煞郭强送去见了佛祖。

    可以说自己黑虎帮是彻底的和这些人绑在一块了，他把希望完全的寄托在了洛天的身上，一旦不成功，鬼窟绝对会把他给大卸八块，丢到墨水河喂王八，一个晚上惶惶然啊。

    “来，坐，不要客气，我们都是一家人嘛……”洛天笑道，并且为他倒上了一杯咖啡，雪枫析受宠若惊，屁股挨着半个椅子堪堪的坐了下来，添了添地干燥的嘴唇，却是不敢喝咖啡，小心的望着洛天，等着他的指示。

    “雪帮主，我问你，效西一带，最近有没有大的活动什么的？”洛天直入主题道。

    “大的活动？”雪枫原不由的一呆，没有明白洛天的意思，“就是说，那里有没有什么集市啊，庙会啊，什么节日啊，反正就是适合人去的地方而又不被人怀疑的……”上官飞燕补充道。

    她有些明白洛天的意思了。

    “原来是这样，让我想想，让我想想……”雪枫原脑子转的飞快，使劲的想着，突然脑子里灵光一闪：“龙舟节，龙舟节算不算，今天要举行比赛，整个墨城的人都会去参观……”

    “哦……”洛天和金玲珑和上官飞燕对视一眼，洛天拍板定音：“好，就是今天！”

    “雪帮主，你这样……”洛天把自己的计划向雪枫原面授机意，听得雪枫原直点头，最后激动的说道：“大哥，我相信你们，放心吧，我会带着兄弟全力应付的，毕竟一旦打蛇不死，我的小命也没有了，只希望大哥事后能……”

    “放心吧，只要你不死，以后黑虎帮可以重建，不过不能做伤天害理的事就行了，只要你好好的立功，对于黑虎帮以前的事我可以既往不究！”

    洛天大方的一挥手道。毕竟像地方上的这种小帮派，数不胜数，只要不过分，不触动政府的底线，就让其存在着，不过到时，地方上打黑什么的，那就不管自己的事了。

    “谢谢，谢谢……”雪枫原感激涕零。

    让这个雪枫原回去后，洛天就和金玲珑等人重新回到了那个农家院，开始着手准备。

    两个小时后，在雪枫原的一手安排下，乔装打扮，分批次的进入了效西。

    而在这两个小时里，墨城市委却也了生一件大事，省公安厅长李卫国，突然的私访，让市委的一干人有些措手不及，李卫国到来后，二话没说，直接就招开了会议，把刑警队长以上的头头都集合了起来。

    这可是满满的一大屋子人啊，李卫国严肃的批评了当地不作为，治安混乱等，并重点指点出了鬼窟这个社会毒瘤，不除不足以平民愤，等等，说的一干人，全部低下了头。

    毕竟鬼窟在墨城是一个讳莫如深的存在，不少的人都在回避，这个势力太大了，内部的不少人都和鬼窟有来往，所以在场的人，有的点头符合，有的冷漠以对，还有的坦然处之，不一而足。

    紧接着，会议暂时休息了十分钟，而就在这十分钟里，却是消失了两个人，这两个人一个是副局长李明亮，一个副陈少冲。

    因为在开会之前，李卫国早已暗中布置了监控系统，任何手机都处在监控状态下，而在休息的时间，李明亮和陈少冲却是往外打电话，电话号码正是效西方向，还没有打出去就被当场控制起来。

    并且在开会结束后，又暗中控制了几个人，这些人都是和鬼窟有联系的，这一招还是洛天不久前交给他的，要他务必在这些人都暗中控制起来，先不要声张，等他们除掉鬼窟后，再慢慢的算账。

    其实洛天这一招走的是险棋，万一李卫国一个控制不好，走露了风声，让鬼窟有些警觉就不好了，可是不控制也不行，毕竟这些败类平时肯定收了鬼窟的好处，甚至还有柄在他们手里，一旦自己进攻鬼窟，鬼窟方面向这些人求援。

    这些人明知道自己是国家的人，弄不好也会动手，事后给你来个误抓什么的，这事他们能干的出来，甚至为了掩盖罪恶，他们有可能洛天这些人灭口都不敢保证，毕竟以前皇帝私访还受到暗杀呢，何况是他们，所以必须先把这些人控制起来，收走他们的权力再说。

    “李厅长，这似乎有些过了，一下子控制了这么多，我怕万一……”

    现任的市委书长，长的浓眉大眼，军人出身，颇具有正义，刚调来不久，这雷霆行动，让他有些担心，虽然李厅长主办，他是具体负责的，控制的这些人的关系背景都不一般。

    虽然他也有鸿鹄之志，可是墨城太复杂，他一个人独力难支，这次听从李卫国的话，狠下心来，全盘扫描，确实把这些人抓到了，只不过万一除不掉鬼窟，后果不堪设想。

    他并担心自己的乌纱帽不保，毕竟也是军人出身，还是有血性的，只不过这个声势闹的太大，万一处理不好，鬼窟反扑会造成大量的伤亡，他也听说过鬼窟方向的人实力极强，骇人听闻，作为一个热血军人，听之任之，不敢动刀子，安逸的生活磨的他没有棱色，也确实让他汗颜。