    怒啸道：“切记，不要和如今的名门望族联姻，我儿子，不可能娶你女儿的。”
    步留痕点头，然后道：“我懂。和如今的名门望族联姻，那是结党的嫌疑，陛下的眼里，容不下沙子，我会找个出类拔萃的寒门子弟。”
    怒啸道：“你明白就好，陛下不比其他一世之主，陛下的心中的野火，已经开始越发昌盛了，而且以陛下如今的年纪，你我，只要保住如今在陛下身前的地位，便好了。”
    两人朝着帝殿走去，在帝殿之中，两人看到了坐在帝位之上的陈明。
    两人跪地，恭敬道：“无量仙，吾皇帝陛下，寿与天齐，与天不老！”
    陈明微微点头，然后道：“起来吧，来人，赐座！”
    自有女官搬来垫子，两人在左右各自坐下。
    陈明故作不知两人的来意，问道：“你们找我，是有什么事吗？”
    步留痕第一个开口道：“陛下，我步留痕追随陛下不下两百载，当年也是随着陛下陷阵冲锋的，如今倒是想要重新拿起刀，为陛下杀人，不知道陛下，可有什么安排？”
    陈明心说，这步留痕倒是没有让自己心寒，不像是皇宫之外那些愚蠢的百官！
    我陈明，何时让跟着我的人寒心过？
    毕竟，大燕有钱！
    不缺这点花销！
    陈明思索片刻道：“我将成立一支飞蝠军，主修太虚的功法，配备虚空花，探查周围世界的消息，作为最为强大的斥候，你神出鬼没，有着窃勾之能，这支飞蝠军，便由你来统领。”
    步留痕心中一喜，连忙起身跪地道：“微臣，多谢陛下恩德！”
    他现在，算是从文职之中，转换成军方了。
    陈明下令道：“诏令：成立飞蝠军，探查情报，由步留痕上任大统领！”
    “诏令，步留痕忠肝义胆，不忘为国效力，赐双头犬袍！”
    步留痕再拜，没有想到，他的侯位，居然是上升了一步，爵位变高了！
    “微臣，多谢陛下厚德！”
    陈明笑了笑，然后道：“起来吧。”
    陈明的目光看向怒啸，问道：“左相，不知道你此次前来，是有何事？”
    怒啸笑着拱手道：“我自效忠陛下开始，便是当了陛下的左手，对于战斗，如今的我已经是一窍不通了。”
    陈明本以为怒啸是想要他念及旧情，想要驳回他的诏令。
    让陈明没有想到的是，怒啸却是继续道：“微臣想要将左相的相印归还，请辞。请辞之后，微臣想要自废修为，进入浩然书院修心。”
    听到怒啸这么说，陈明的心中，还是有着感动的，不愧是七宗罪之一。
    陈明思考片刻，走到了怒啸的身前，接过了怒啸拱手交上来的相印，然后道：“这相印，我便放在这里，等你从浩然书院出山的那一刻，你依旧是大燕的左相！”
    “传令，怒啸忠心耿耿，日月可鉴，天地可证，赐三头犬袍！另外，赐一颗瑶池万年蟠桃！”
    怒啸沉默了，皇帝依旧还是以前的那个皇帝，他从不会让手下寒心。
    凡是有功之臣，他一个都不会忘记。
    怒啸俯首，压抑着自己，没有哭出来，他依旧是大燕的左相！
    而且侯位还有提升，达到了与还生葬这个第一忠犬相同的地步！
    位极人臣，说的便是他了。
    陈明将怒啸扶了起来，然后道：“都是跟着我的老伙计了，我，你们还不知道吗？”
    怒啸忽然问道：“那么，外面的那些百官，陛下准备如何处理？”
    陈明笑了笑，然后道：“愿意放弃官位的，我自会有封赏，至于去路，我也安排好了，想要继续当文官的，那么便废去修为，加入浩然书院，想要从军的，便先在步留痕的手下历练，重新熟悉一遍战阵。”
    “这些人，我都会给出最大的优待，文官官位直接提升一阶！武将可以享受如今大燕军方最好的待遇！”
    “至于那些不愿意遵从帝命的，不尊帝命，是什么罪来着？”
    怒啸惊了惊，陛下，果然还是那个杀伐果断的陛下啊，一统天下，并没有让这位雄主的手段变软。
    陈明洒脱一笑，但是却是没有说太重的话，“这是他们最后一次机会，我不会给他们惩罚，不过他们在我这里的旧情，也到了尽头了。”
    怒啸和步留痕连忙起身，再次跪倒，齐声道：“陛下仁德！”
    说实话，陈明觉得，他已经够意思了，他是个念旧情的人，但是念旧情，并不代表着他们就可以依仗着旧情随意踩陈明的脸。
    皇帝的脸，能够让他们踩一次，已经是他的仁德了。
    陈明笑了笑，然后道：“都起来吧，来人，摆下酒宴，我要宴请我这两位国之栋梁！”
    酒菜很快便是上来，陈明拿起酒杯，笑着道：“我们，已经很久没有这样一起喝酒了，来，今晚，喝个尽兴！”
    一席酒宴，几人歌吹，陈明这一天真的是心情不太好，燕国，第一次出现了反对他的声音了。
    诚然，他是皇帝，他一言之下，谁都要人头落地。
    但是，皇帝并不是这样简单的，皇帝，同样是一种责任，是一种对天下黎民百姓的责任。
    陈明知道，关注民心，关注民意，是给自己的皇权加上了一道枷锁，但是这道枷锁，他愿意背着。
    这一次，陈明没有用功力逼出酒水，这里是大燕，是他的国，他是皇帝，他可以随意喝醉。
    好久，没有醉一次了。
    一坛酒下肚，陈明的话语开始有些张狂，“是的，我是皇帝，但是，我不是一个人的皇帝，我是天下人的皇帝，天下人尊我敬我跪我，他们愿意将自己的命交到我的手上，那么，我，一定给他们一个未来！”
    “哈哈哈哈，诸天万界，大燕不过只是沧海一粟，人族孱弱，在这个弱肉强食的世界中，如若我败了一步，那便是玉石俱焚，所有的一切，都会化作灰烬！”
    “不，我不能败，我如今的身上，已经背负了太多，我要，长胜不败！”
    “我要，诸神黄昏！”
