    长麓书院放假是十天为一旬，一旬才放一次假给学生们回家休息两天。

    当书院里面响起敲钟的声音，书院的大门缓缓的打开，接着就有学生从书院里面往外走出来，等在外面的家仆们纷纷都上前去接他们家公子回家。

    在书院里待了十天的温文卿，到书院放假的这一天才走出了书院的大门，一走出来他下意识的抬眼往上一次苏晴等他的地方看去，没想到一眼看去，又见到了一个熟悉的身影站在那里。

    踏出去的脚步顿了一下，温文卿才继续往前走。

    远远的见温文卿往她走来，苏晴的脸上露出了笑，解释道：“我今天到镇上来帮阿娘卖东西，想着你今天放假，就顺便上这里来等你一起回家。你在书院这段时间还好吧？”

    “嗯，尚可。”温文卿点了点头，脸上看不出什么表情。

    “你的书篓重吗？要不我跟你换一个，我这个不重。”苏晴发现才几天不见，小相公看起来好像清瘦了一点？难道是书院的伙食不好，还是小相公在书院里舍不得花钱吃饭？她怀疑是后者的可能性多一点。

    “不用，我自己背着就好。”温文卿拒绝了苏晴的好意，他一个大男人还做不出让一个小女人帮他拿东西的举止。

    走在半路上的时候，温文卿说他要去一趟书店，苏晴还以为他是要买什么东西，跟在他后面一起去了书店。她当时也没进去书店，就站在门口等温文卿，见到温文卿去书店找了店里的掌柜，从书篓里面拿出两本书给书店的掌柜，等掌柜查看了后，就递给他两串铜钱。

    听到两个人的谈话，苏晴才知道原来温文卿除了在书院读书之外，还在书店接了抄书的活儿。

    拿到上两本抄书的钱，温文卿又从掌柜的手里接了一本抄书的活儿，走之前对赵掌柜说道：“过两天我抄好了就送过来给你。”

    “好好好，不急不急，慢慢抄，抄好了送来给我就行。”书店的掌柜姓赵，大家叫他赵掌柜，这一位赵掌柜长得圆圆胖胖的，笑起来跟一座弥陀佛似的。

    书店里头还有好多书生在抄书，抄书的笔墨纸砚都是他们书店提供的，不过如果经常抄错字的书生，他们书店也是不要的。别人抄一本书赵掌柜最多就是给二三十文一本，但是他给温秀才却是最少四五十文一本，一来温秀才写得一手端正的好字，二来温秀才抄的书错字几乎没有，凡是温秀才抄的书放到他们书店里都是卖得最快的，价钱也会比其他的人抄出的书略高一些。

    等温文卿从书店出来，两个人走在回家的路上，苏晴才问道：“你在书院读书，还接抄书的活儿，能忙得过来吗？”

    “嗯，可以。”温文卿点了点头，抄书对他来说是一份轻松的活儿，别人抄书只能留在书店里头抄，他抄书能把书带回去抄，因此在读书的同时他还兼顾干点抄书的活计，不仅能温顾学过的知识，还能赚点零用钱买笔墨，不用事事都问家里要钱。

    “哦，不影响你读书就好，你要是缺钱用就跟我讲，我帮你想办法。”

    见温文卿说可以，苏晴也不怀疑他这个话，从背篓里拿出一沓油纸包着的烧饼，拿了两个烧饼递过去给温文卿，“你吃个烧饼填填肚子。”他们走回村里还有好长一段路，怕是要走到天黑才能回到家。

    “我吃一个就好，这个你吃吧。”温文卿的肚子的确是饿了，中午他就吃了一个馒头充饥，见苏晴买了烧饼，他就拿走了一个，把另一个留给苏晴。

    “我不吃，我吃过了。”苏晴并不是一个会委屈自己肚子的人，把另外一个烧饼也塞给了温文卿，剩下的两个她包了起来，“这两个烧饼留给小晨和阿娘。”

    等他们两个人走回到家，天都已经黑了。

    吃过晚饭后，苏晴就把卖扇子的钱拿去给了婆婆柳氏，还有她自己卖药材的钱也一并的上缴了。

    不过柳氏只拿了卖扇子的钱，把苏晴卖药材的钱还给了她，“这个你自己拿着用吧，你经常出去，身上留个钱压兜。”

    “好的，谢谢娘。”苏晴也大方的把钱接了回来，装进自个的兜里。

    才卖了几把扇子就赚了三两银子，柳氏这辈子手上都没拿过这么多银两，手里捧着这么多钱，她做梦都能笑醒。但是柳氏也知道她能靠做绣活儿赚到这么多钱，还要多亏了苏晴出的主意，把她绣的帕子做成了圆扇，还拿到外面去卖了高价。

    因此比起搜刮走苏晴几个卖药材的几个小钱，还可能会让苏晴对她心生间隙，柳氏更关心的是他们卖扇子的买卖是不是能继续做下去，“刘掌柜那边可说还要咱们的东西？”

    “要的，阿娘你尽管绣。刘掌柜说要咱们之前做过的几款圆扇，这一次送去的三把的图样他也要，阿娘你先每样绣一把，咱们能做多少就做多少，等下一回我到镇上去的时候，再一并送过去给刘掌柜。”苏晴说道。

    “哎，好好。”一听说布庄还收她们的东西，柳氏的脸上露出了放心的笑容。

    苏晴从柳氏的屋子出去，就见到温文卿站在门口，看样子是在等她出来才进去里头。

    她从温文卿的身侧路过，转头看了温文卿一眼，正好对方也看向她，两个人的目光有瞬间的交错，下一刻温文卿就转开了脸，抬脚走进屋里去了。

    见温文卿就进了屋里去了，苏晴也没有站在门外偷听屋里的母子俩个讲什么话，就往外出去了，回了自己的屋子，拿了一个盒子放到温文卿屋子的桌子上去。

    等到温文卿从他阿娘的屋里出来，回到自己的屋子，就见到桌子上放了一个长方形的盒子，他打开一看，盒子里面装着八支笔杆子打磨得滑亮的毛笔，他拿起其中一支，用指腹轻触了一下笔尖的毛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家新年快乐！~

