

               数百名黑客，为了这五十万米元，以及橙子科技的嚣张，疯狂的朝着橙子科技攻击。

    郝旭虽然嘴上说着无所谓。

    但他心里还是有点放心不下，网络防火墙是他们构建的是没错，但操作者毕竟是些新人。

    所以他也要求着自己手下的人，随时准备着。

    苏启一整天也没有离开这里。

    到了晚上六点的时候，一个名为撒旦的id号，突然出现在国内的众多论坛当中，而且他的帖子如同病毒一样被置顶。

    众多网站管理员在后台，连删除都无法删除。

    帖子内容是：你知道我在等你吗，十年了，你该出来了，橙子科技，会在我脚下沦陷。

    吃瓜群众当然不知道这到底是怎么回事。

    但当那些计算机从业人员，稍微上点年纪的，在看到这个id后，全都沙愣在了原地。

    千度李总他们几个是老一辈的技术大咖。

    他们的贴吧也出现了这么个帖子。

    这时候的周总砰的一下推开了李总办公室大门

    “老李，这他妈是撒旦本人不！十年了，外界传闻这个人不是死了吗？”

    李总皱着眉头说：“外界传说毕竟只是传说，谁也没有看着他怎么死的。”

    “苏总他嚣张了，居然把这么一尊远古神给惹了出来。”

    周总说：“我们要不要支援下他们，这家伙真的太狂妄了，挑战整个欧洲黑客世界！”

    李总苦笑，指了指电脑屏幕：“别想着支援别人了，这帖子我们自己都无法删除，先有删除这个帖子的能力再说。”

    周总叹了口气，准备垂头丧气的离开办公室，余光扫了一眼贴吧，一愣：“我操，帖子不见了！”

    “咱们公司什么时候出现了这么号人才！”

    李总也奇怪的看向电脑，看着贴吧上被置顶的另外一个帖子，脸都绿了，差点喷血而亡。

    帖子内容是：“作为同盟，我已经帮你们把帖子给删除了，不用谢，署名是仙大将。”

    这意味着，刚刚仙大将已经悄悄的黑进了他们的后台，而且他们的技术人员居然没有一个人知道。

    周总猛的冲到了技术部门那边，发展那里的员工们一脸懵逼的望着电脑后台。

    扯了一个技术人员问：“那帖子的事情是怎么回事！”

    技术人员说：“我们也不知道啊，周总，大家都在寻找办法的时候，那帖子突然不见了，感觉像是别人删除的，但又找不到痕迹。”

    周总一脸紧张的坐在了一台电脑跟前，一看脑袋也懵圈。

    在李总电脑上看到的仙大将帖子，在其他电脑上看不到。

    这意味着仙大将不但悄无声息的黑进了他们的后台，而且还利用自己的手法，让那篇宣布同盟的帖子，做到了只让李总看到！

    这他妈比撒旦的手法更加的恐怖！

    李总也从背后走了过来，一脸沉默的把周总重新叫了出去。

    “以前在跟橙子科技对着干的时候，我们一直以为仙大将是一个集体，或者是橙子科技重金收买的人。”

    “现在看来我们想错了，我个人认为，这个仙大将很有可能就是他们技术部负责人郝总！”

    周总张大了嘴巴：“那家伙不是整天不怎么喜欢说话吗？这跟仙大将在网络上的狂妄。有很大的区别啊！”

    李总皱着眉头，一本正经的说：“周总，你别忘记了一个事实！”

    周总抓了抓脑袋：“什么事实？”

    “他们有个第一鸡贼老板！有这么一个老板影响，下面的人能不鸡贼吗！”

    周总恍然大悟：“牛逼啊，李总，这你都能够推断出来！”

    李总面无表情的望着他：“周总！”

    “嗯？”

    “你这马屁并不响亮！没水准！”

    ……

    同样的事情还发生在杭州这边。

    不过马总并不是技术出生。

    当陶宝上也出现了撒旦都发言后。

    他有些莫名其妙的对旁边助理说：“这个叫撒旦家伙在干嘛？”

    助理面色惊俱：“马总，我们后台被人给黑了！”

    “啊？发几句话就是黑了啊！”

    “肯定啊！这个撒旦是全球排名第二的黑客！”

    “这么牛逼？有橙子科技的郝总牛逼吗？”

    “这？那我就不清楚了，可是，马总，你是不是应该紧张下？后台被人黑了啊？”

    “也是哈，别激动别激动，这家伙又没有给我们造成什么损失！我给苏总打个电话。”

    助理退到了一旁，马总拨通了苏启电话。

    一接通就乐呵呵的说：“苏总，吃饭了没？”

    苏启一头无语：“刚吃完，马总，你后台被人黑了，你难道不应该发发脾气，紧张一下吗？”

    其实撒旦在网站上种下的病毒，并没有别人想象的那么轻松。

    就拿贴吧那帖子来说，郝旭也花了最少十几分钟才解决掉。

    这会还在淘宝的后台删那些发言，苏启旁边看着的，看郝旭的表情就知道，难度肯定非常大。

    可马总这家伙电话里，俨然一副无所谓的态度，让他真感觉很无语。

    马总电话里笑着回到：“有什么好担心的，大家不都被黑了嘛？”

    “这样也好，撒旦给我们华夏互联网世界所有从业的技术人员，出了一道考题，谁解决了他的病毒，谁就是合格的。”

    苏启内心叹了一口气：“果然格局决定眼界，换别人，自己网站被别人这么随意进出。早就紧张到了无以复加的地步。”

    可这家伙，居然这么乐观。

    苦笑着说：“行了，马总，郝总在给你们后台解决，估计还有几分钟就好了，让你们技术部门不要过多的担心。”

    马总笑着说：“我有什么好担心的，趁着这个 机会检验一下我们技术部门的事情。”

    苏启说：“那行，马总，你在喝水没？”

    “没啊，怎么啦。”

    “想跟你说个事情，怕你在喝水呛到。”

    “很牛逼的事情吗？”

    苏启一脸得意：“那当然，听好了，大名鼎鼎的黑客仙大将就是我们的郝旭郝总！”

    “惊喜不惊喜？意外不意外！”

    马总抓了抓脑袋：“哦，我不认识仙大将啊，郝总干嘛取个这么难听的名字。”

    这边苏启差点一头栽垃圾桶里。