    亚马逊公司是全美排名第一的电商，市值超过了5000亿美元！

    如此庞然大物，居然可能出现疑似黑幕，没有任何一家新闻媒体愿意放过这样的机会！

    于是，有的记者想采访亚马逊的高层，而有的记者则直接购买了这款产品，准备实际考察一番，更有的记者，居然根据这款产品的卖家信息，居然找上了CJ科技公司。

    然而，还没等记者们调查出有用的结果，那款名为睡眠仪的产品的销量，反而更加高昂了！

    两天6万销量！

    三天10万销量！

    四天15万销量！

    第五天，直接蹦到了23万总销量！

    这个时候，网友们再也不淡定了，到底是什么样的东西，能够五天时间卖掉23万个，而且，还是售价2000美元的东西！

    要知道，2000美元，甚至可以买一辆二手车来开开了！

    五天时间，23万销量，总销售额——4.6亿！

    美元！

    直到这时候，记者们的报道才姗姗来迟……

    “令人惊叹，本世纪最杰出的睡眠产品——睡眠仪！”

    “来自华夏的神奇科技——能够终结失眠的产品：睡眠仪！”

    “难以置信——亚马逊爆红的黑科技产品竟来自华夏国！”

    “医疗健康专家透露，暂时未找到睡眠仪危害健康的可能性！”

    “失眠证患者的福音——神奇的睡眠仪！”

    猛然出现的各种各样标题，直接让网友们直接懵逼了，啥情况啊这是，怎么一股脑儿全都报道这个东西了？！然后网友们一番了解才知道，卧槽，原来那款亚马逊爆红的产品名叫睡眠仪，真的可以改善睡眠？！

    但是，它来自华夏国又是什么鬼？！

    那个国家还能够研究出这样神奇的东西？！

    这不科学！

    是的，这一点都不科学，好多的美国网民都不敢相信，这款效果非凡的睡眠仪，居然来自于华夏！

    那个红色国度！

    于是，在铺天盖地般的报道下，无数怀着好奇心态的美国网友们终于忍不住了，他们准备购买一台试试效果。

    就在这时，一个令人惊愕般的消息忽然传了出来，那款来自华夏的神器睡眠仪，卖断货了……

    这个突然的变故，不只是美国的消费者们不干了，就连一些媒体们也不干了，啥意思，我们这么卖力的帮你们宣传，结果你们才坚持了几天，就萎了？！

    也不知道是哪个神通广大的记者找到了裁决科技公司的美国分部CJ公司，一大清早，方进山等人就懵逼的发现，自己等人所在的办公楼，被几百号人围住了！

    方进山远远看去，那些美国佬居然还拉起了横幅，写了中文，简直了……

    “方主管，赶紧让总部那边发货吧，不然我怕他们会把我们这个办公楼给拆了！”

    方进山擦了擦冷汗，说道：“我昨天就和慕总反应过了，他说第二批一百万台睡眠仪前两天就出发了，可是要运到咱们这边，还需要好几天呢！”

    “那完蛋了……”

    《号外号外，睡眠仪在美国卖断货，二手交易价格高达一万美刀！》

     8月中旬，天气依然炎热无比，洛山达像往常一样打开微信打开企鹅打开头条，然而今天，却有些不一样！

    睡眠仪在美国卖断货？！要不要这么叼？！

    等等，二手交易价格一万美刀？！洛山达下意识就摸到了自己头上带着的睡眠仪，我勒个槽，老子居然每天戴着7万软妹币的东西睡觉？这似乎有点膨胀了啊！

    此时此刻，微博上早就热闹了，无数的网友在此讨论着睡眠仪在美国那边的情况。

    “圈圈个叉叉，睡眠仪太特么叼了，居然卖断货了，我可是听说第一批直接运了50万台过去的！”

    “50万台算什么，我刚刚得到的消息是，第二批100万台还在路上，就已经被预订出去了！”

    “卧槽，美国佬的钱这么好赚？！100万台，直接就是90亿人民币了啊！”

    “楼上的，你OUT了，一百万台睡眠仪的价值是20亿美元，也就是140亿人民币！你没看错，睡眠仪在美国那边的售价是2000美元！”

    “……”

    睡眠仪在美国那边的火爆，超出了国内所有新闻媒体的预料，自然也就没有什么实时新闻采访了，于是这些新闻网站灵机一动，直接将美国那边的媒体的报道翻译过来，当成了自家的报道，这番操作，简直溜翻了一众网友们。

    与此同时，在宁北大厦楼下，几十号记者聚集在了此处，想要采访慕白。更让人意外的是，这其中居然还有一些金发碧眼的外国友人记者，据说是专门从美国坐飞机赶过来采访的。

    而在楼上的裁决科技公司，慕白头痛的捂了捂脑袋，这几天时间，美国分部那边的成绩出乎了他的预料，没想到短短半个月时间，方进山他们就直接打开了美国市场，将睡眠仪卖到了全美国，销量更是达到了180万台！

    这不，前两天才刚刚把100万台睡眠仪装船，那边又开始催第三批了，方进山更是吓死人不偿命，直接让慕白再运500万台过去！

     500万，开什么玩笑，国内都才刚刚达到这个销量好么！

    况且，满足了美国市场，拿什么满足国内市场，还有即将开辟的其他国家市场，也要备货的吧？！

    不过话是这么说，但慕白还是将刚刚送下生产线的100万台睡眠仪打包准备装船运往美国，谁让那边的利润特别高呢，售价更高，服务也得跟上不是？！至于国内的的备货，emmmm这个话题可以就此终结了……

    此外，慕白更头疼的自然就是下边的记者们了，有事没事就想来采访我，我不要面子的啊！

    算了，记者是无冕之王，惹不起惹不起！

    “老朱，让那些记者上来吧，让他们把问题都想好了，我只接受20个问题！”

    很快，大会议室就被一大群记者们给占领了，所有人都盯着那个年轻的总裁，眼神火热！

    没错，现在在他们眼里，这位年轻的总裁，就是传说中的财神爷！