    　　第二天一早。

    　　唐糖退了房，走过一条漫长的大街，来到了千仞雪所居住的酒店。

    　　一进大门，唐糖就看到了千仞雪那靓丽的身影，正坐在一张桌子前，优雅的吃着早餐。

    　　唐糖脸色很平静，心里却掀起滔天怒火。

    　　餐厅内此刻坐着五六桌的客人，也不知道是刚来，还是昨天晚上就住这里的。

    　　在千仞雪旁边的一张餐桌上，坐着七八个人，穿着统一的银色制服，胸口上赫然铭刻着两个大字。

    　　苍晖

    　　其中有一个中年男人，大概三十多岁，相貌算不上英俊，但也不难看，头发梳理得很好，一身月白色的魂师长袍穿在身上，更是衬托出其不凡的气质。

    　　此时，这名中年男人正坐在千仞雪身边，张着嘴叽叽喳喳的也不知道在说些什么。

    　　说得激动了，甚至还想伸手去摸千仞雪放在餐桌上的手。

    　　千仞雪好像知道他意图一般，不动声色的移了移，让他捉了个空。

    　　唐糖哪里受得了这个，他可是盯上千仞雪好多年了，连他都没拉过千仞雪的小手呢。

    　　这混蛋，怎么敢！唐糖一阵咬牙切齿。

    　　抬眼看了眼门口，看到唐糖那漆黑如墨的表情，千仞雪有些想笑，但还是递给他一个无奈的眼神，意思是你自己看着办。

    　　得到准许，唐糖哪里还会跟对方客气，径直走了过来。

    　　走得近了，只听那几个十几岁的学员议论道。

    　　“唉，李老师又来了。”

    　　“可怜的妹子啊，竟然被李老师那个情兽给盯上了。”

    　　“默哀。”

    　　“长得挺漂亮的，要不是年龄大了些，我都想去追了。”

    　　唐糖心底怒气更甚，你听听，这说的像是人话么啊。

    　　什么叫年龄大了些？女大三抱金砖这句至理名言都不知道么！

    　　什么叫你都想去追了，你丫也不撒泡尿照照自己什么德行，你特么够格么！

    　　越想越气，他唐糖受不了这个委屈。

    　　怒从心头起恶向胆边生，一把拍在中年男人肩膀上。

    　　“干什么！”中年男人眉头一皱，转过头看着唐糖，眼眸中满是火光。

    　　这小年轻怎么肥四，没看见这儿正泡妞呢么，怎么这么没有眼力见儿？

    　　“挪个地儿。”唐糖暂时按捺住自己内心的愤怒，在千仞雪面前，他想保持一下风度。

    　　“我要是不呢！”作为苍晖学院一年级的老师，中年男人很硬气。

    　　他觉得自己背景很强大，再加上他自己四环魂宗的实力，只要魂王不出，大陆哪个地方去不得？

    　　“艹尼玛！”唐糖顿时暴了，直接一拳打在中年男人脸上，这一拳他用上了全力。

    　　女朋友……暂时还不是，心里暗恋的人被人泡了，哪里还管得了那么许多，去你大爷的风度。

    　　唐糖如今可是四十级的魂力，虽然还没获取第四魂环，但说他已经是魂宗级别也不为过。

    　　同等级里，他唐糖就是无敌的存在。

    　　中年男人瞬间倒飞了出去，撞倒在苍晖一群人的桌子上，油渍菜汤四溅，一身月白色的长袍顿时显得肮脏异常。

    　　“老师！”

    　　“老师！”

    　　一群苍晖学院的学员见状，都快惊呆了，一个个来到中年男人身边。

    　　“看什么看，全都给我上，弄死那个小子。”中年男人脸色阴沉，怒声道。

    　　“是。”

    　　几名学员答应了一声，面面相觑的看了彼此一眼，缓缓朝唐糖走了过来。

    　　“小子，你最好别反抗。”

    　　“对，别反抗，我们就只是揍你一顿而已。”

    　　“乖乖的让我们揍一顿，不然……不然……”

    　　“不然怎么样？”唐糖一脸冷笑的看着他们。

    　　“不然……不然我就拍死我自己，怎么样，怕了吧。”只见这名学员随手从别的桌子上，抄起了一块豆腐道。

    　　唐糖：“……”

    　　“这群白痴。”中年男人气得脸都快绿了，真特么丢人。

    　　“我吃好了，走吧。”千仞雪擦了擦嘴角，站起身朝门外走去。

    　　看了苍晖众人一眼，唐糖冷哼一声，就这么放过对方，真是太便宜他们了。

    　　但千仞雪已经发话了，唐糖心里的怒气也出了大半，自然不会再跟他们计较，抬步朝着千仞雪追了过去。

    　　酒店老板此刻就站在一旁，静静的看着这一切，仔细想想，已经好久没人在他酒店里闹事了。

    　　上一次闹事的人，结局是怎么样的呢！时间过去太久已经有些记不得了。

    　　哦，已经沦为了他屋前那颗大树的肥料了。

    　　“站住！”一道恶狠狠的声音响起。

    　　都有人的视线全都望了过去，正是那苍晖学院的中年老师。

    　　“你还想怎么样？”唐糖眉头一皱，他都已经不计较了，对方还想干什么？

    　　“打了人还想走，天底下哪里有这种好事。”中年男人从地上爬了起来，吐了口唾沫，一脸阴翳的盯着唐糖。

    　　“你待如何。”唐糖淡淡的看着他。

    　　“让你前面那女人陪我一晚，这件事儿就这么算了，要不然……”中年男人双眼一眯，眼里凶光毕露。

    　　虽然他没说后果是什么，但在场众人又不是傻子，自然明白他话里话外的意思。

    　　“走吧。”千仞雪轻声开口道。

    　　她都不愿意搭理这苍晖学院的老师，怕不是个傻子。

    　　“嗯。”唐糖点头，像这种睿智，你越理他他越来劲儿。

    　　见他们竟然敢无视自己的话，中年男人瞬间怒了，敬酒不吃吃罚酒！

    　　武魂瞬间附体。

    　　那是一只灰扑扑的老鼠，牙齿很长，耳朵很大，但怎么看怎么猥琐。

    　　两黄两紫四个魂环徐徐升起。

    　　“给我回来吧。”中年男子冷哼一声，伸出爪子就朝唐糖肩膀抓去。

    　　“老师出手了！”

    　　“老师从来都没失手过！”

    　　一群苍晖学院的学员纷纷大惊，瞪大了眼珠子。

    　　中年男子的武魂是老鼠，属于敏攻系战魂师，速度很快。

    　　但他速度再快，也快不过唐糖的鬼影迷踪步。

    　　脚下几道幻影踏出，唐糖身影已经脱离出中年男子的攻击范围。

    　　手中星辉权杖骤然浮现，两紫一黑三个魂环，徐徐盘旋在他那还不是很高大的身躯上。

    　　“找死！”唐糖眼睛一眯，看向了中年男子。

    　　“这怎么可能！”

    　　“我的天啊！”

    　　“我一定是眼花了，一定是！”

    　　“两紫一黑，这怎么可能，这……”

    　　苍晖学院的学员，以及周围围观的观众，全都炸了锅。

    　　一个个看向唐糖的目光中，全都带上了不可置信的神色。

