
　　姜寻便当看不见，低头继续看她的剧本。

　　简水心在这儿，她也不便问姚心安怎么回事。

　　“姜老师。”简水心过来笑着叫道，却是一副幸灾乐祸的语气。

　　姜寻抬头，也没起身，淡淡回应，“简老师。”

　　简水心并不在意姜寻的态度。

　　许多人都传秦慕枫配合姜寻炒CP,一方面是为了提高秦阳旗下一些产品的知名度，一方面有可能他是姜寻的金主。

　　外界总说秦慕枫不近女色，但只要是男人，又怎么会真的一点儿女色都不沾？

　　大概以前出于种种只有秦慕枫本人才知道的原因而没有这方面的意愿，而姜寻恰好在合适的时机出现，才得了便宜。

　　但现在，显然姜寻的好日子到头了。

　　简水心阴阳怪气的笑,“姜老师，您跟秦总最近还好吗？”

　　姜寻意外的抬头看她，简水心竟知道她跟秦慕枫在谈恋爱吗？

　　大概是知情人士传啊传，传到简水心这儿的？

　　“还不错。”姜寻点头。

　　简水心笑了，姜寻竟还真敢承认。

　　“不过我怎么看着微博上有消息说秦总去相亲了？双方家长还见面了，看起来很正式的样子。”简水心捏着手机晃啊晃的，“若是秦总有了女朋友，恐怕人家就不会同意你再炒封疆CP了吧？怕是连别的关系……”

　　简水心捂嘴笑，没明说。

　　但谁会听不出来是指姜寻被秦慕枫包.养的事情？

　　姜寻眨眨眼，“别的关系？”

　　“呵呵！”简水心阴阳怪气的笑了两声，“姜老师还是趁能从秦总那儿拿到好处的时候，赶紧拿吧。不然以后都没机会了。”

　　“简老师，微博上那些都是道听途说，看图说话的新闻罢了。您在娱乐圈这么久，还信这些么？”姚心安一直没跟姜寻说，是不想影响到姜寻拍戏，打算等姜寻拍完戏再说的。

　　而且，姜寻跟秦慕枫的感情那么好,微博上说的肯定……肯定不是真的……

　　“我信不信有什么所谓的？反正这又不是发生在我身上的事情。”简水心笑了一下，“倒是你,若是真不信，怎么不敢告诉姜寻？我看你这话的意思，应该是也看到了吧？”

　　简水心“呵呵”笑了两声，“我不打扰姜老师看剧本了。”

　　说完，便扭着腰走了。

　　姜寻这才转头问姚心安，“你刚刚一副有心事的样子，不会就是因为这事儿吧？”

　　姚心安只好实话实说：“我是怕影响到你后面拍戏，想着等你拍完再跟你说的。”

　　件现在姜寻已经知道了，不给她看让她自己猜反而会更加影响到她的心情。

　　姚心安便将微博转发给姜寻的微信。

　　姜寻点开姚心安发来的消息。

　　简水心拉着郑许一在不远处观察姜寻的反应。

　　“我看她还能得意到什么时候。”简水心冷笑道。

　　郑许一只好说：“秦慕枫应该也没怎么支持她，不然她还会来演角色不讨喜的反派女二吗？真正的资源咖都拍的什么剧，咱们又不是不知道。”

　　“名导名编剧的女主，还有电影女主，都会任她挑选。可是现在，她只能来这儿演招骂的恶毒女配。”郑许一说，“想也知道，秦慕枫根本没拿她当回事儿。你也不必太在意她了。”

　　简水心想想，很有道理,便点了头。

　　姜寻看营销号发的照片。

　　非一号迷妹V：“秦慕枫疑似与慕诗禾相亲,秦家与慕家有联姻可能？两位大家长都在现场,看来秦慕两家好事将近。说起来两家确实般配，一直以来都在猜测秦慕枫的结婚对象会是什么样子，如果是慕诗禾，还真的可以。”

　　后面还配了几张照片。

　　一张是秦争路、秦慕枫、慕震华和慕诗禾四人一起站在秦阳酒店的门口。

　　双方大家长都在场，看来真的很像是家族联姻的商讨饭局了。

　　第二张是慕震华对他们招手，而慕诗禾则跟着秦慕枫走出酒店，来到车旁。

　　第三章是慕诗禾跟秦慕枫说话。

　　秦慕枫的表情没能拍下来，不是很明显，但隐约可见慕诗禾的脸上是有笑容的。

　　单单看照片，确实觉得两人般配且是好事将近的意思。

　　蟹黄小笼包：“不要啊，封疆CP是悲了吗？”

　　迷恋秋天：“我不要，还我封疆CP！秦慕枫你不可以！”

　　“粉丝别嗑昏头了，豪门联姻才是正常生活，霸总X女明星只存在于YY而已。”

　　“又不是港城经常有女明星嫁入豪门的新闻，我们这真豪门从来不会让女明星进的。”

　　“女明星有多乱大家都知道，秦慕枫怎么可能真的跟姜寻有什么。”

　　“从一开始就说过了，秦慕枫看不上姜寻的。他跟慕诗禾倒是很配，家世相当，相貌也很配。”

　　“跟慕诗禾比，姜寻算什么？”

　　“你们是不是忘了，姜寻也是豪门长女。”

　　“豪门弃女还差不多吧，姜承业不是压根儿不重视她吗？不然姜寻怎么现在还在演女配呢？”

　　“姜姜，你别管营销号和那些不明真相的网友。”姚心安赶紧说，“营销号向来胡说八道，他们嘴里没几句真料。”

　　“我知道。”姜寻淡定的把这条微博转发给了秦慕枫。

　　姜寻：“[微博小程序]”

　　姜寻：“狗男人这么不小心？”

　　秦慕枫正努力工作好在周五的时候能够去横城看姜寻。

　　微信响了一下，他转头本不是很在意的瞥了一眼。

　　瞧见是姜寻发来的微信，这才赶紧点开来看。

　　狗男人？

　　秦慕枫无辜脸，表示他又干什么了？

　　秦慕枫便点开姜寻发来的链接，看到之后，秦慕枫立即把章呈南叫了进来。

　　“你看这个。”秦慕枫冷着脸把自己的手机递给章呈南。

　　章呈南看了之后也变了脸色。

　　“把新闻撤了。”秦慕枫冷着脸说道。

　　“是。”章呈南赶紧答应。

　　“以后盯紧一点儿网上的消息。”秦慕枫拧眉说道。

　　“是。”章呈南赶紧去办这事儿。

　　没一会儿功夫，全网都撤下了相关的消息。

　　秦慕枫又发了微博：“昨晚是商务饭局，涉及商业机密，恕无法多说，我与慕诗禾女士没有任何私人关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第323章 秦慕枫疑似与慕诗禾相免费阅读。https://xs.23sk.com 