    朱祁钰在张懋的保护下，背着手缓缓走进来。

    “你就是阮氏英？那你应该就是黎邦基了！”朱祁钰看着手里拿着筷子的两母子说道。

    朱祁钰看着桌子上的饭食，眼中的鄙夷毫不掩饰地表露出来。

    桌上的菜式倒是不少，看样子也有一百多道了，可有些翻来覆去都是重样的，而且无论是色还是香味，都不咋地，甚至比不上大明的一些酒楼。

    “大胆！我就是黎朝皇帝，你一个外邦将领，无故闯入我黎朝疆域，杀我将士百姓，擅闯皇宫，难道就不怕吗！”黎邦基倒是让朱祁钰有点意外。

    没想到这个小孩子皇帝，竟然能在这种场景还能如此镇定，作为安南这样的小国来说，已经算是不错的了。

    当然也仅仅限于此。

    “怕？你倒是说说我应该怕什么？”朱祁钰好奇地问道。

    “我知道，你是大明的将军，但这里是黎朝，不是你们大明，况且我黎朝对大明想来恭敬，你无缘无故进攻黎朝，身为男人，竟敢擅闯皇宫！”

    朱祁钰笑了，仿佛听到了是一个十分好笑的笑话，如果不是张懋搀扶着他，他都要蹲在地上了。

    这个黎邦基说的没错，如果这次带队的是张懋，就算他能如此快速攻占皇宫，也不敢轻易跑到后宫来，虽然这个黎朝让大明厌恶至极。

    但对于皇权的尊重，还是要注意的。

    如果张懋贸然闯入，被有心之人弹劾，皇帝也会对张懋严惩的。

    这和张懋是否取胜无关，完全是皇帝这种动物的天性决定的。

    不管是藩属国，还是其他国家，只要是大明认可的政权，那里的统治者，都像是大明的皇室一样，所以处置他们起码的尊重和礼仪还是要讲的。

    没有皇帝的命令，一般这种情况，将领们都会围困住了事，除非是皇帝在出征之前就做好了这样的安排。

    比如张辅之前曾经奉旨四次征讨安南，除了第一次之外，每次朱棣都会给张辅一道相关的旨意，不然张辅就算达到黎朝的皇宫，也只能望宫兴叹。

    可这次这种担心根本没有必要。

    因为此次带队的是大明的亲王，皇帝朱祁镇的亲弟弟郕王朱祁钰！

    在他们看来，大明的亲王要远比这个所谓的黎朝皇帝重要，毕竟黎朝在大明的礼部备案是安南国，所谓的皇帝，也是安南王！

    “小屁孩，不要再说了，没看我们殿下都快笑岔气了嘛。”张懋对着黎邦基说道。

    张懋的话一说完，黎邦基就愣在当场，他身后的阮氏英更是惊讶地长大了嘴巴。

    一开始阮氏英没反应过来，可当黎邦基说了这一大套之后，阮氏英也瞬间明白了其中的缘由，是啊，一个将领，不管你功劳多大，爵位多高，擅闯藩属内宫都是大忌。

    只要自己抓住这一点，那这家伙肯定不敢轻举妄动。

    可就当阮氏英准备起身跟着黎邦基一道声讨这个将领的时候，他身后的那人的话，却让阮氏英差点没趴地上。

    什么！殿下！

    她可是知道，大明对于上下尊卑是多么的重视，在他们看来，大明对于礼制的追求，简直到了自虐的地步。

    所以，这个殿下的身份一定是皇族！

    如果真是这样的话，事情还真有点不好办了，毕竟如果是大明的皇族出现在黎朝的后宫，就算于礼不合，但也不是什么大事。

    “哼，就算你是大明的皇族，无故对我黎朝兴起刀兵，扰乱我黎朝纲纪，难道这就是你们礼仪之邦，天朝上国的做派！”阮氏英不愧是主政多年的太后。

    在短暂的慌乱之后，说出了可以让他们立于不败之地的一句话。

    擅起边询，不管就算你是皇族，这件事也不好说，就像之前说的，大明以礼仪之邦天朝上国自居，如果这样擅起边询，就算是像现在一样把藩属国打败。

    那对于其他藩属国来说，就失去了安全感，这会严重动摇大明的宗主国地位。

    如果是以前，或者换成其他人，阮氏英和黎邦基这一唱一和地这么一说，还说不定还真能起作用。

    但现在不一样了，现在他们面对的虽然不是脸皮堪比城墙的楚宁，但也算的上是楚宁的半个徒弟。

    现在的朱祁钰已经具备了堪比朱祁镇厚脸皮的程度，怎么会被这母子俩几句话给难倒呢。

    “这话说的一点意思都没有。”朱祁钰说着向前走了两步。

    张懋则是很有眼力地把黎邦基扒拉到一边，然后把他屁股底下那张椅子搬过来，给放在一个比较好的位置，然后扯过黎邦基，单手抓起他，然后把他当做一块‘抹布’一样，在椅子上‘仔细地擦拭’了一遍！

    朱祁钰看看张懋，心中感慨万千。

    自己怎么说也是堂堂亲王，自己身边的人也算是自幼被调教出来的，可和张懋这种在楚宁身边出来的人，简直就没法比。

    首先是能力，楚宁身边的人不说是个个都是顶尖人才，但凡是想张懋一样。在楚宁身边带过半年以上的，无论之前如何，半年之后，肯定是突飞猛进。

    再说这个眼力，如果不是亲身经历，朱祁钰绝对不会相信，但事实就是，楚宁从来没有特意要求或者专门训练过，可他身边的人，就是那么懂事，那么有眼力。

    反观自己，堂堂大明的郕王，皇帝的亲弟弟，身边的护卫头子能力是不错，可这眼力劲就差太多了，以前没发现，可自打和楚宁出海以来，和张懋一对比，自己那个护卫头子就该被打死。

    可就是这么简单的一个动作，黎邦基和阮氏英顿时来了精神！

    虽然被张懋当做‘抹布’，但在他们母子看来，他们算是完了！

    就算是皇族也不行！

    因为这简直就是对皇权赤裸裸的蔑视！

    “行了，别一脸怪笑了。老子是大明郕王朱祁钰，是当今皇帝陛下的亲弟弟！”朱祁钰似乎知道他们母子想什么，直接把他们的小心思点破了。

    “啊！”果然，朱祁钰说完之后，黎邦基母子的嘴巴张大到能放进一个鸡蛋。

    这下完了，他们怎么也想不到这次的主帅竟然是朱祁钰！

    以朱祁钰的身份，别说坐黎邦基的椅子上，就算是坐在黎邦基脸上都没问题！

    这个皇权尊重无关，完全是朱祁钰的身份足够了！

    大明的亲王，根本看不上你这个小小藩国，坐你的椅子，那是你的荣幸！

    看着眼前如同被霜打了一样的黎邦基母子，朱祁钰一下没了兴趣，没想到刚刚还义正言辞的两母子，竟然如此不禁打，一句话就被吓成这个德行了。

    “真是没意思啊。”朱祁钰摇了摇头，无奈地说道。

