    “你可真会说。”方小姐笑着感叹，最后只是看了她一眼，转身离开。

    景慕霆看着她的背影，眼底早已渗出冰冷的寒气。

    小睿临看着她的背影，突然跑过去，扬起好看的小脸，笑着道：“小姐姐，您的玉佩掉了！”

    方小姐转身看了一眼地上。

    小睿临见准时机，从袖口取出一条荧白色的小虫，弹射在她的衣裙。

    “哪有什么玉佩？”

    方小姐回过头，看小睿临的眼神发寒，语气却还是那么温柔：“好好照顾你姐姐，否则等一会儿会有好事发生哦！”

    “玉佩在这里！”他又伸出小手，将玉佩递给她。

    方小姐这才发现自己的玉佩不知什么时候到了这小家伙的手里，她也没有谢，直接转身离开。

    另一边，苏婉寻取出刀子就开始给老妇做手术，做之前还给她喝了一碗麻沸散。

    这些她都有准备！

    “别害怕，不会疼。”苏婉寻安慰。

    “可你，可你是瞎子！怎么动刀子，若是歪了？”

    老妇人还是害怕的，若不是受威胁，她定然不愿意。

    “你放心，我可以大夫她看。”

    小睿临像小大人似地抬起小手轻轻拍了拍老妇的肩膀。

    肌肤割开，鲜血渗出，小睿临将看到的情况全部告诉苏婉寻：“骨头表面发黑，还有一些灰点。”

    “需要刮骨，取我的刮骨刀。”苏婉寻对着齐非乐伸手。

    齐非乐递给她，但心里还是担心她的视力看不见。

    苏婉寻也担心，没了视力，根本不知道毒物在哪里。这时候她恨极了自己的眼睛。

    没了眼睛，做事的效率低了一半不止。对病人来说也是不公平！

    “我来！”

    景慕霆突然握住她的手腕，用沙哑的声音说道：“我握住你的手，你来刮！”

    云天墨深吸气，眼神狠辣，恨意浓浓。

    苏婉寻想挣脱，毕竟男女授受不清，可现在是关键时刻，也就他也懂医，只能任由他握着。

    但还是忍不住轻声道：“这件事，还是需要和你夫人解释清楚。”

    她的语气又尴尬又带着歉意。

    在景慕霆看来却可爱十分，但很快又泛起心酸，若不是为了自己，她又怎会如此？

    “夫人，不会责怪。”

    他低声回答，又紧了紧她的手腕，微微发颤。

    两人配合得还是非常默契，甚至在刮骨的时候，也是景慕霆扣住她的手背。

    苏婉寻掌握力度。

    景慕霆的双唇轻轻靠近她的耳廓，浅浅呼吸。

    这样不经意间的耳鬓厮磨竟让苏婉寻的心一颤，觉得无比熟悉。

    “这样不妥，你还是离我远些。”她一本正经地说道。

    景慕霆此时恨极了齐非乐，非要将他塑造成有妻之人，原本还可以换个身份接近。

    如今就连触碰都是罪。

    “抱歉！”

    景慕霆向后退，眼眸落寞。

    但神色却无比认真，重握她的手。

    “苏大夫，你懂女人，下回你帮我开导她一下，可好？”

    景慕霆还是想要找机会靠近，至少能成为朋友，其他的就是走一步算一步。

    “好！现在我们认真动手术！”

    苏婉寻点头，执刀的手已经很稳，没有一丝颤抖。

    眼里沉淀的是万里江山的沉着。

    不到一炷香时间，手术就已完成，接下来就是敷药，缝合。

    缝合就由景慕霆来做。

    云天墨和齐非乐想要插手都没有办法。

    “伤心吧？”

    齐非乐冷不丁地问，连自己都没想到。

    云天墨收回方才失落的眼神，又看向这个女人，许久后才回道：“放心，我不会再和她发生什么，但是我想和你发生什么……”

    刚说完，他居然突然勾住她的肩膀，狠狠一拉。

    顿时清淡的兰花香弥漫，她恍若掉进了花海。

    可他身上还染着强硬的雄性气息，一点都不女气。

    齐非乐不敢太过排斥，只能羞愤地压低声音道：“你疯了吧？他在旁边，不怕身份暴露？”

    “我砍断了手指，没发现？在他眼里，我追求完美，不会为了一个女人而砍断手指。”

    云天墨又看向自己的断指，眼底划过苦涩。

    他为了那个女人也是疯了！真的做出这种没有脑子的事！

    “你这样对我，很恶心，知道吧？”

    齐非乐恨得拳头紧握，另一只手在他大腿狠狠一捏，压低声音道：“你这是羞辱我！”

    “啊！”

    云天墨吃痛，真是疼啊！这是下死手，估计是青红一片。

    “我什么时候羞辱你了？老子连你一根手指头都没碰！”

    齐非乐气得浑身发抖，他心里明明有着寻儿，却总是言语调戏自己。这不是羞辱又是什么？

    “滚吧！肮脏的男人！老娘若是对你动心一下就算输！”

    云天墨见她的眼睛都染上赤红，也不敢再去激怒。

    毕竟这娘们做的事都是完全出乎他的意料。

    他揉着疼痛的大腿，狠狠地翻白眼，又无奈地低叹：“行行行，你干净，你有本事，我的孩子们都交给你去培养。”

    他们说话都很轻，几乎是无声的。

    但景慕霆还是注意到了。

    好在这时候小睿临突然拽过景慕霆的手，拉到一旁，轻声问：“父皇，这场比赛你会让娘亲赢吗？儿子看到那方家小姐临走之前还对着娘亲翻白眼。”

    “放心，爹绝对不会留他们的命。”

    景慕霆揉了揉他的脑袋，轻声说道：“记着，想要去除眼中钉，就必须让它们先疯狂。”

    “第一轮结束！”

    随着一声令下，杏林盟主起身，环视了一周。

    许多病者都能起身，情况明显都有好转，虽然不能根除，但也减轻不少。

    有的扭伤时间不久的，所以治疗很简单。

    看到苏婉寻这边，很明显，老妇人还在晕厥中，根本无法知道是不是能站立。

    更何况还动了刀子，这和针术的题目背道而驰。

    杏林盟主也没有多说，直接下了死令：“出局！”

    “谁敢？”

    “谁敢？嘿嘿！”

    景慕霆当即脱口而出，沙哑暗沉。

    而另一个声音却从不远处传来，诡异尖利。

    所有人转身，只觉一阵狂风拂面而过，空气凝结，仿佛被关进某个空间。

    “医圣！是医圣来了！”

    一抹红衣耀眼，仿佛立在奈何桥边的彼岸花，刺目得令人无法逼视。

