    “几位请看，这座来运客栈的位置很好，所处的横道大街是整个战奴城最繁华的街道之一。

    唯一的缺点就是价格稍稍贵了些，一楼二楼是饭堂，三楼到五楼为住宿。

    住在楼上，一开窗就能看到下面繁华的横道大街，真的很方便！”

    看着宇正侃侃而谈，布鲁斯摇摇头：“老子没钱！”

    “没事！我来出！这住宿费都由我来出！”宇正连忙道。

    “这样啊？”

    布鲁斯摸摸下巴，看了看房间的环境，再次摇头道：

    “不行！还是不行！”

    “为何？”

    宇正有点急了。这座客栈是离他家最近的一家。

    他可只有三天的时间，必须争分夺秒取得那位姑娘的好感，否则错过这个村，可就没那个店了。

    “老子晚上折腾起来动静太大，这里不合适！打扰到别人不说，老子还不能尽兴！至少也得后面的那些单门独院才行！”

    这话一说出口，不仅影月体内魔力疯狂波动，便是巫姿也没抗住，魔力波动非常明显。

    两人猝不及防，差点笑场了。

    好在英雄级的魔力波动若是刻意隐藏，普通职业者根本感受不到。

    至于宇正，这会儿就仿佛遭到一记暴击，整个人都不好了。看他失魂落魄的样子，巫姿在布鲁斯身后狠狠掐了他一下。

    “怎么？嫌太贵了？没事，老子刚才过来的时候看到那边一个桥洞挺好，晚上还没人打扰！

    我们江湖中人，风里来雨里去，没那么多讲究！风餐露宿那都是寻常事！”

    “你自己吃点苦也就罢了，可姿姿小姐身体这么柔弱，怎么能够经受得了那般辛苦？”

    布鲁斯听到这里嘴角忍不住抽搐了下。

    堂堂一个力拔千斤的战骑士，这会儿被一个普通人用“柔弱”来形容。真想看看此刻巫姿的表情。

    “老子的女人，老子会看护好！倒是你，这么点钱都舍不得掏，真是太令我失望了！”

    说着布鲁斯一手拉一个夫人，转身就要走。

    “我那是舍不得掏吗？可是我若是掏了岂不是——”

    宇正说了一半停了下来，他有点抓狂了。见布鲁斯那认真样，连忙拦住他：

    “行！我们住！”

    待入住小院后，布鲁斯便就以天色已晚，要上床歇息为由，把宇正赶了出来。

    宇正从客栈大门走出，看看天上，不由无语，这会儿太阳仅仅往西偏斜了十几度而已啊！这就要上床歇息了？

    想到那李逵刚才把他赶出来时那迫不及待的表情，顿时一股挫败感涌上心头。

    这时，身边一个护卫突然道：

    “少爷，刚才彩霞小姐派侍女过来，叮嘱您不要忘了明日的诗会！”

    “明日的诗会？”

    宇正浑身一震，脸上逐渐露出笑意，他一拍手，激动道：

    “没错！就是明日诗会！哈哈——，真是天助我也！小东！”

    “少爷！”

    “赶紧去做一份精致一些的请柬。邀请姿姿小姐，嗯——，还有李逵夫妇一起参加明日的诗会！今天——

    算了，明天一早就送过来！记住，一定要亲手交到姿姿小姐手上！”

    “好的！少爷！”

    看着小东小跑着离去，宇正脸上终于露出胸有成竹的微笑。

    这一次，妥了！

    而布鲁斯这边，已经抓紧时间与影月和巫姿两人换了身略显奢华的衣物。

    再戴上一张改型面具，三人摇身一变，无论是气场与风格，立刻与原先有了极大差别。

    人靠衣装马靠鞍，一点不假！

    “师父，我们现在就出发吗？”

    巫姿满意地摆弄着自己脸上那张薄如蝉翼的面具，一戴上去，立刻就换了一张脸，而旁人根本看不出来你带着面具。

    “小心点，别弄坏了，这是影族特产，非常珍贵，影月身上加起来也就五张。”

    “嗯！影月姐，你们影族真厉害！”巫姿心服口服地翘起大拇指。

    “这其实是用一种阴影兽的皮制作而成，这种阴影兽一生都生活在影子里面。

    不是影族的人根本抓不住它们！所以也就成了影族特产。”

    三人从客栈大门大摇大摆出来后，便沿着大街往前走去。

    这一次他们没有扮演夫妻，两女扮成丫鬟，而布鲁斯则成了一位翩翩佳公子！

    巫姿这一次与布鲁斯出来，还是第一次发现原来游玩还有这么多玩法，新奇之余，对今天的行程也颇为期待。

    布鲁斯脸上的络腮胡已经不见了，脸型变得微胖，一看就像个养尊处优的公子哥，在前方迈着六亲不认的步伐。

    在他身后，一左一右跟着两个侍女，左边的是影月，托着一把长剑，而右边则是巫姿，抱着一把折扇。

    迎面走来之人一看这阵势就不好惹，个个退避三舍。

    布鲁斯一看不远处有个规模不小的酒楼，心中一动，便打算进入试试。

    就在这时，一个与他一样迈着六亲不认步伐的胖少爷，带着两个男家丁，一个提着个鸟笼，一个拎着个长木盒。

    按照这个世界的习惯，盒子里装着的应该是书，笔墨纸砚等一系列学习用品。

    看到布鲁斯这阵势，胖少爷眼睛一亮，瞬间就觉得布鲁斯这逼格比自己高多了。

    两人很快就照面了，互相瞪着对方，谁也不愿意让路。布鲁斯眼睛一瞪：

    “让开！”

    胖少爷也不是好惹的，手一挥：“老子没有让路的习惯，要让你让！”

    布鲁斯不耐烦地从怀里掏出一块金元宝扔在地上：

    “给你！让路！”

    胖少爷一看，顿时就觉得自己被羞辱到了。向来只有自己用钱来砸别人，如今突然有人敢用钱来砸自己？

    真是岂有此理！他招招手，身后提着鸟笼的家丁秒懂主人的意思，立刻递上三个金元宝。

    胖少爷往地上一扔：

    “让路！”

    布鲁斯一看乐了。他眉眼一挑：

    “你居然要跟本少爷比砸钱？你难道不知道本少爷什么都缺，可就是不缺钱吗？”

    “哈哈哈哈——，实不相瞒，本大少爷也是一样！什么都缺！就是不缺钱！你看，怎么着吧！”

    “哟呵？”

    布鲁斯一摆手，身后的影月立刻从怀里掏了一大叠金票出来。

    布鲁斯接过，输出三张扔在地上：

    “三千！”

    这三千金票扔地上的时候，周围的围观者开始逐渐变多。

    胖少爷见状，冷笑一声：“区区三千？”

    他一伸手：“拿来！”

    “可是少爷，这是您去买那件东西作为聘礼的……”

    身后家丁的话让胖少爷顿觉没了面子，一把抢过那叠金票，？数出五张扔在地上：

    “五千！”

    “哈哈哈哈——，我看兄台还是收回去吧！啧啧啧——，买聘礼的钱，可不能弄丢了，现在收回去还能挣三千！多好！”

    “哼！在本少爷眼里，区区几千金币又算得了什么？人活一口气！现在轮到你了！”

    布鲁斯惋惜地一弹手中金票，从底下直接输出两张扔在地上：

    “两万！”

    “哇——”周围围观的人群忍不住发出一阵惊呼声。这可是两万金币！即便是职业者也会眼红。更别说普通人了。

    可看了看这两个公子的架势，怕是都不好惹，否则早就一哄而上，抢了就跑了！

    布鲁斯两万一出，对方这一下子就被难住了。

    “行了，赶紧让路吧！对本公子来说，两万也就毛毛雨，送给你，就当是给你的聘礼加几样好东西！”

    “等等！”胖少爷手一抬：

    “你以为本少爷是吓大的？哼——，区区几万金币而已，对我薛家又算得了什么？”

    说着他将手中金票一把全摔在地上：

    “三万金币！还不快给本少爷让路！”

    布鲁斯微微一欠身：

    “遵命！薛大少爷！就等您这句话了！”

    说着就往旁边一让：

    “月儿，姿儿，还不赶紧捡钱？！”

    影月和巫姿闻言一愣，不过很快就回过神，连忙把剑和扇子背在身后，蹲在地上捡起了满地的金票。

    而布鲁斯则站在一旁，笑眯眯地对着薛少一礼：

    “多谢薛少厚礼，我就敬谢不敏了！啧啧——，让个路就给三万五千金币，您实在太客气了！”

    这话一说出口，周围人群顿时就有人忍不住笑出了声。

    薛少一指布鲁斯：“你——”

    “薛少，这么多人看着呢，您不会是要赖账吧？那以后你还有脸在这条街上混吗？就为这区区三万多金币？”

    布鲁斯这么一说，薛少脸色就难看起来，一阵红一阵白，一时间犹豫不决。

    这会儿影月和巫姿已经把金票全部捡起，布鲁斯再次一揖：

    “告辞！”

    说着转身便走。

    待走出老远，巫姿回过头，就看到那薛少还傻呆呆地站在原地看着这边，再也忍不住了，直接哈哈大笑起来。

    “夫君，你这一招挣钱手段真是高明，不过一般人不敢用！”

    “怎么？”

    “怕挨揍！”

    “噗呲——”巫姿再次笑了起来，笑到一半突然停了下来。

    “怎么了？”布鲁斯边走边看着大街两旁的店铺道。

    “他们——他们追上来了！旁边还有城卫军！”

    布鲁斯回头一看，可不是嘛！那个薛胖子已经带着一队城卫军往这边追了过来。

    “师父，现在怎么办？我们是不是要亮身份了？”巫姿看着十几个刀剑出鞘的城卫军向着这边追来，脸色还有些紧张，忍不住道。

    “你傻啊！这才刚刚开始！赶紧跑啊！”

    说着布鲁斯一马当先，窜了出去，巫姿和影月反应也快，连忙跟在了布鲁斯身后。

    三人就这么带着一队城卫军在城里转悠，半小时后，身后已经跟着三队人了。

    “夫君，前面巷口有埋伏！”

    “我也发现了！”布鲁斯看了看两边的围墙：“我们上去！”

    三人对着围墙一跃而起，从一侧人家院子里穿过，十几分钟过后，后面追兵被甩没了，三人互相看看，都哈哈大笑起来。

    接着布鲁斯就看到不远处一座装修极为奢华的拍卖行。

    这会儿大批的马车在那拍卖行门口停下，诸多穿着光鲜的富商贵族往里走去。

    布鲁斯注意到每个到门口的人都会掏出一个邀请卡的卡片递上去，检查过以后才会被允许入内。

    很快身边一个中年男子带着女伴从布鲁斯身边走过，布鲁斯刚好往前跨步，正好与对方撞上了。

    “啊！实在抱歉！没有注意到您就在身后！”布鲁斯连忙道歉。

    “没关系！”对方也绅士地欠了欠身。

    待对方走远，布鲁斯从怀里掏出一张请柬向着两女挥了挥：

    “走吧！我们进去！”

    “师父，您刚才——”

    布鲁斯把手放唇下：“嘘——”

    脑海中，系统提示如约而至：

    “叮——，妙手空空任务第一环——，普通人完成！”

