
　　躲在角落的科金发现不对劲，还没等伯妮塔跑来，他就撒腿朝伯妮塔那名随从所在的地方跑去。

　　原本一场多围一的战斗，因为盖伊门徒身上生出的变故，顿时变成了一场追逐战。

　　四人绕着擂台疯狂的逃窜，盖伊门徒在后面穷追不舍，倒不是说四人想要一起逃，可刚刚几人那祸水东引的做法，导致他们根本就逃不出去，贾森想换个方向跑，立马就被伯妮塔跟上，伯妮塔想走，贾森也紧紧贴了上来。

　　更主要的是，他们一边跑，一边还能听到擂台边缘有声音响起。

　　“你贾森爷爷在此，来杀你爷爷啊！”

　　“信不信爷爷把你脑袋割下来当尿壶！”

　　“说真的，放条狗在这，都追上你贾森爷爷我了！”

　　唐豪的声音不断响起，盖伊门徒此时的状态，已经由不得他去分辨声音到底从哪传来的了，只知道追着眼前的几人杀掉，那一道道响起的声音，让他心中怒火不断往上冒。

　　正在玩命逃窜的贾森，现在真想赶紧把这事解决，然后去把唐豪那张嘴给撕碎。

　　上方，众多主教看着下方所发生的一幕。

　　盖伊开口道：“迈洛，利奥，如果再这么下去，我真不确定我这弟子能做出什么事来，你们放弃吧，哎。”

　　盖伊表面一副遗憾的模样，心中却是焦急不已，那只心蛊被他捏在手中，心蛊已经没有多少活力了，也就证明，他弟子这样的状态，并无法支撑多长时间，再这么下去，心蛊会彻底吸干他的心头血，那下场导致的，是会死人。

　　真要死了，盖伊不会心疼，但他却清楚，自己可能连这大洋洲主教的位置都保不住，直接被分配到南极洲去了。

　　利奥主教眼见盖伊弟子离自己的女儿越来越近，那是他的亲生女儿，他绝不愿自己女儿为这事去犯险，正当利奥准备出手，将自己女儿救下来认输时，就听一道声音突然响起。

　　“快，他不行了，快反击！”

　　正在逃窜的贾森四人，在听到这声音的瞬间，都下意识的止住脚步，凝气，随后转身，可惜，他们并没有看到盖伊门徒快不行的一幕，对方仍旧生龙活虎，而他们这一停顿，则是直接将自己逃跑的机会丧失了。

　　“科金，你瞎吼什么！”贾森怒骂一声。

　　科金脸色惨白，连忙摇头，“不是我喊的。”

　　“行了，别废话了，一起接招，不然都得死！”伯妮塔眼神凝重的催促道。

　　“德尔，你家这小子，够阴啊。”科南笑道。

　　德尔主教的脸色有些古怪，他现在在想，自己把儿子交给那地狱旧王培训，到底是对是错，这做法，俨然不是一个主教能做出来的啊，可做法虽然下流，但德尔还是非常认同的，如果不是在这种情况下，私下里，德尔都要给自己儿子竖个大拇指了。

　　刚刚那道身影，正是出自唐豪，唐豪可以压低了声音，去模仿科金。

　　面对暴走状态的盖伊门徒，贾森四人不敢留手，几乎同时打出自己最强一击，去对抗盖伊门徒。

　　盖伊门徒以一敌四，没有什么花哨的招式，只是简简单单一拳轰出，贾森四人，几乎在同一时间倒飞出去，全都口吐鲜血，受了重伤。

　　“快上，杀了他们，杀了他们啊！”这一幕，看的盖伊心中激动，捏住心蛊的手不由得加大了力量。

　　盖伊门徒发出一声略显痛苦的嘶吼，随后一跃而起，对着科金杀去。

　　科金重伤倒地，此时避无可避，眼看盖伊门徒杀来，情急之下大吼道：“认输！我认输了！”

　　上方几名主教早就做好了准备，当科金喊出认输之后，迈洛一个闪身，便出现在科金面前，随后一掌朝盖伊门徒拍去。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀来的盖伊门徒直接被迈洛拍的翻飞出去。

　　迈洛冷哼一声，随后一跃而起。

　　认输了的科金，也连忙跑到台下。

　　盖伊主教明显感觉到了手中的心蛊猛地抖动了一下，这说明刚刚迈洛那一掌，给自己弟子造成不小的伤害。

　　“迈洛，你这有些过分了吧，身为主教，竟然对我的弟子出手！”盖伊不满道。

　　迈洛一副无所谓的模样，“我不过是维持正常的规则秩序而已，科金已经认输，你弟子依旧出手，是他违反规则在先，我没有直接取消他的资格，就不错了。”

　　盖伊冷哼一声，没有在多言。

　　被迈洛拍翻的盖伊门徒艰难起身，他所在的地方，刚好距离伯妮塔不远处，这是迈洛刻意为之。

　　随便抹了一把嘴角的鲜血，盖伊门徒便将目光锁定到伯妮塔身上。

　　“我们认输。”上方的利奥主教不再强忍，直接落到擂台上，抱起自己的女儿，随后飘然落地。

　　伯妮塔认输离开，她的随从，也是大松了一口气，说了一声认输之后，翻下了擂台。

　　现在，还站在擂台上的，只剩盖伊门徒，以及贾森。

　　萧阳和唐豪两人扒在擂台边缘，一句话都不出，简直是存在感全无。

　　盖伊心中狂喜，现在只剩贾森了，将他一解决，这轮评选，自己就能拿上第一，哪怕后一轮不参加，自己的名次都不会低，绝对不会继续待在大洋洲这贫瘠之地。

　　毕竟，每一届的第三轮评选，最终胜者只有一个，那就是东方大洲。

　　以往，楚铮无敌于天下，以横扫之势，轻松扫平六大主教，这一届，楚铮虽然没来，但他选定的传人，绝不会弱！这一点，是每个主教公认的！

　　盖伊门徒慢慢朝贾森走去，身受重伤的贾森，躺在地上，只能渐渐看着盖伊门徒接近。

　　迈洛立于空中，随时准备出手，不过他是要等贾森认输，毕竟一个门徒的存在，远没有自己以后地位来的重要。

　　正当盖伊门徒快要走到贾森身前时，盖伊手中的心蛊，突然爆开。

　　“糟了！”盖伊下意识脱口而出。

　　就在盖伊说出糟了两字之后，擂台上的盖伊门徒突然向前方栽倒，随后一头倒在地上，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1065章 我们认输免费阅读。https://xs.23sk.com 