    

    吃饱了就倒，是我一直奉行的做人原则。

    但在睡前，我做了两件事。

    第一，让高小立通知人事部门发一个公告。今晚他们敬爱的陆总要请全公司所有人吃饭。特别强调了是所有人，包括保洁，保安，临时工。饭店要定本市最好的镜花雪月。时间晚订不上的话，就加钱订。

    第二，把费雯交给我的那张信用卡扔给高小立，让他为我置办一身行头，同时也让他换一身行头。还嘱咐了两声，千万别给我省钱。

    因为未来的三天里，我要当一个九百万的败家子。

    一觉醒来，已经是下午四点半。

    我把高小立喊来，看他展示下午烧平的成果。

    结果让我很不满意，两个人的从头到脚，只帮我败出去九万多。这小子还跟我犟嘴（解释）说是已经按照高调奢华兼经济实惠的标准花了，没有浪费一分钱云云。奶奶的，老子要浪费，不要实惠。

    好在晚上还有个大局，公司都算上大约有三百人，镜花雪月那地儿，一个人没有个三四千的出不来。这还不算酒水，酒店真正赚钱的在这儿。

    我用办公室的电脑玩了一个小时斗地主，又花了二十分钟把自己折腾的人模狗样的。

    高小立适时的出现在门口，在他的认知中，陆总是个非常守时的人。

    当我俩走到电梯前的时候，老白头和费雯已经在电梯内了，像刚进去的样子，又或是早早恭候着我的大驾？内心小小的膨胀了一下。

    “陆总，一听说您要请全公司吃饭，并且还是自掏腰包，就让老朽自惭形秽啊。”这老小子拱了拱手。

    “我说过此行的目的就是为了慰问大家，表彰共同努力的成果，如果只是耍耍嘴皮子，员工们答应我的良心也不答应。”我说道，一副爱民如子的调调。

    老白头肯定认为我是在邀买人心，那他也没办法，咱也没公款吃喝不是。

    老绅士还是一身笔挺的西装，费雯则换了一身休闲装，红色的毛衫领口开的很低，露出白花花的一片和深深的事业线。让我的眼神自告奋勇的钻了进去。费雯的脸上腾起一片红云，用睫毛剜了我一下。我尴尬的抬头看天，说：“今晚的月亮真圆啊。”岂料发现高小立借身高优势钻的比我还深，嫉妒的我狠狠地踢了他一脚。

    坐上公司的奔驰商务，一行人屁颠屁颠的来到镜花雪月。

    一个背头的中年胖子站在旋转门口，在奔驰停稳的一刻主动拉开车门。

    费雯互相介绍过才知道，这位是镜花雪月的袁经理。他对我说着久仰久仰，我对他说着感谢感谢。

    袁经理将三四层都预留了下来，那是看在钱的份上。

    左脚迈入三层大厅的刹那，迎接我的是热烈的掌声，偶尔穿插美女的尖叫和不安分的口哨，整的跟明星见面会似的。而那些开叉到大腿根的旗袍美女伺应们则对我们参差不齐的所谓素质报以白眼。

    抬头入眼的是四层雅间，栏杆后塑着各部门总监，主管。

    老白头非让我整个开场白，我怕说多了露怯，也就本山大叔的那两句翻来覆去的说着。

    结案陈词的意思就是，今晚敞开了造，谁给我省钱，我跟谁急。

    就这样在一片安静祥和中，胡吃海塞开始了。

    我有理由相信，到场的绝大部分都是第一次踏入镜花雪月的大门，开始还被奢华的装潢以及靓丽的模特般的伺应弄得有些放不开手脚。随着我三大杯的劝酒过后，也都使出拼命三郎的劲头，吃的不亦乐乎。

    高小立本着护主的心思，四处帮我挡酒，奶奶的，这齁贵的茅台，五粮液你不让老子喝痛快，你还想不想干了。我一脚蹬在他的肥屁股上，把自己顶了个屁墩儿。高小立急忙拉起我来，见我是真急了，也就不再碍眼，自个找后勤部的哥儿们去了。

    那些个总监，主管之徒，还期盼着我斯斯文文的在包间里优雅吐谈，一个个好着排队等我的接见。谁曾想我是这样一幅烧烤摊的吃相。也就只好投其所好的步入大厅，假意逢迎。

    为了让大家敞开量的喝，我可谓是酒到杯干，见此情景，本来有所顾忌的家伙们也都前仆后继的向我开炮。对于他们来说跟总公司副总级别的干过酒，是值得吹嘘的一件事。后来我只记得，高小立把我从一堆保安的包围中解救出来，拎着我，凑在耳朵边说，袁经理知道我是自掏腰包给打了个八折。而我则一边哭一边喊着我不打折，我不打折。

    醒来已是第二天中午。睁眼所见一个陌生的环境。

    我揉着头痛欲裂的脑袋，翻出手机……翻出……翻，妈的谁把我扒光的。吓得我赶紧把自己检查了一遍，好在并无不适之处。别怪我思想龌龊，那晚***出场的噩梦中，着实给我留下了难以磨灭的心理阴影。

    从床头找到手机，“喂，高小立，你在哪？我在哪？”

    “我在公司在帮您的休息室摆放餐桌。”高小立答道。“您在哪？您不是在别墅里休息吗？昨晚您喝的可真多，那些个……。”

    我打断他道：“别墅？哪的别墅，谁的别墅？”

    “您的别墅啊？水天一色。”高小立答道。

    “我的？我花钱买的吗？房产证谁的名字？”我怕又突然冒出来几百万的不动产，那就更愁人了。

    “确切的说是公司给您配的别墅，您虽然不是所有者，但有无限期的使用权。”高小立以为惹我不快了，急忙解释道。

    还好，还好。不是我的资产就好。

    “昨晚酒店的钱给人家了没？总共花了多少？”我醒了第一个想法就是它了。

    “昨晚公司全体三百一十一人，总共消费了二百一十一万四千八百，老袁人不错，真给按八折，只算您一百七十万整。财务应该月底前会给汇帐。”高小立邀功似的答道。

    “妈的，我记得说过不要打折，不要打折，你小子就是不听是吧，限你今天之内把全款一份不落的给人家付上，要不就别干了。”我自己也觉得变身陆总后，脾气有点见长，要是搁在之前，我哪敢跟这大胖子这么说话。

    “是，是。”高小立竟然被吓的不轻。

    “还有，昨晚谁送我回来的。”我继续问。

    “是我，和司机小华。”高小立小心答道。

    “那……我兜里有张扑克，见到了吗？”本来是想问谁把老子扒光的，想想还是作罢。不过玩家卡可不能丢。

    “您在车上吐的衣服上都是，我就把衣服仍洗衣机里了，手机，钱包之类的放在您的床头，没印象有扑克牌，我昨晚也被灌得够呛。”高小立答道。

    挂了电话，我光着腚在洗衣机里翻出来那张扑克，庆幸的是，洗了一晚上居然一点事都没有。同时，心里盘算着距离花光九百零五万还差多少。

    这时，门口闪进人影一条。        

