    “杰森，你觉得该怎么办？”

    马尔科姆一时间拿不定主意，选择了将这个烫手山芋交给局外人，也就是来自红队的小队长杰森。

    未来这些新人都会加入到行动中队，队长级杰森确实有发言权。

    “我觉得，在讨论这个有趣的新人学员之前，是不是先处理一下那哥们，我觉得他现在应该挺难受的。”杰森伸手指了指躺在地上的黑人壮汉。

    “当然。”

    马尔科姆不置可否的捅了耸肩，目光看向了旁边的副手指导员。

    负责打下手的指导员得到指示，立马伸手向场外一个方向喊话道：“医疗组进场，先把伤员抬出去。”

    “这届新人多了个奇怪的小家伙，平时最闲的医疗组，这下有的忙了，哈哈。”

    雷笑着调侃完，主动提建议道：“瞧瞧这新人的表现，考核还有必要继续吗？我可不认为他会被长官的几句话吓到？直接宣布通过就OK了。”

    杰森这时候也说道：“第3场考的是独立思考能力，长官，你真觉得他欠缺吗？”

    杰森并没有给出直接回答，最后看了眼还在下方等待的龙战，微笑着转身离开了架空走道。

    雷也小跑两步跟了上去，表情看上去也比较愉悦。

    显然观看完所有新人的考核，两人都对这次观赛之旅很满意，心里也都有了相对满意的外援人选。

    刚走出杀戮屋大门，雷就有些迫不及待的问道：“嗨，杰森，你觉得那个新人做外援比较合适？”

    “我比较喜欢纪伯伦，胆大、心细、基本功扎实，完全不像一个新人，我们正好需要这样的人选。”

    杰森把头盔取下来拿在手上，意犹未尽的说道：“尤其是他最后用的那一招，实在是太有趣了。

    看上去并不华丽，可是对自身的力量运用却非常妙，力道也非常的凶猛。

    短短不到两米的加速距离，能够凭借自己身体的力量，硬生生把人撞飞，我这辈子还是第一次见到，太不可思议了。

    如果有机会的话我想找他学，希望到时候他不会介意，哈哈。”

    龙战这一招铁山靠视觉冲击力太强，对于活到老学到老的特种兵来说，这运力技巧确实值得借鉴。

    “那孩子确实很强，综合实力比其他新人都要强上一节，等他完成训练，肯定会成为所有队长争抢的对象。”

    雷先同意了杰森的看法，随后话音一转又说道：“另一个新人克莱·斯宾赛，我认为他的表现也非常的优秀，在某些方面不比纪伯伦差。”

    “你说的是那个父亲出书的家伙？我觉得他还没有准备好跟我们一起去执行这次任务。”杰森皱了下眉头。

    “没准备好？或许吧，但不得不说，他是一个机灵鬼，我们B队都是一群老家伙，需要这样的机灵鬼。”雷说道。

    “呵，是小聪明吧，我们都看到他被一个女人杀了，而纪伯伦却成功活了下来。”杰森反驳。

    “还记得我们当初在绿队吗？你我都很清楚，这种情况是赢不了的，纪伯伦不同，他是个怪物，他就不应该出现在绿队，他明天就成为一级战斗员我都不意外，我们需要的是提拔有潜力的新人。”

    “好吧，你说的也有道理，但我坚持纪伯伦更适合做这次行动的外援，既然我们这么争下去也没结果，要不，回去交给老大来决定？”

    “噢，这主意非常不错，我喜欢。”

    ……

    杰森和雷讨论着外援人员，离开的绿队准备返回总部二楼，让他们这个行动组的指挥官来做决定。

    另一边杀戮屋内的S＆T课程考核，也正式宣告考核结束。

    龙战因为他完美的完成了第2场，打了所有考官一个措手不及，最终并没有再进行第3场考核。

    本次考核的最终成绩排名，龙战依旧一如既往的排在第一。

    克莱实力加运气加巧合，先一步开始考核占据了先入为主的优势，最终获得了第2名的成绩。

    这成绩足以保证他在这一轮考核中，不会因为被其他新人投票为后5名而淘汰。

    至于究竟谁才能获得外援名额，包括龙战和克莱在内的所有新人，都只能等待B队传来通知。

    原本龙战以为通知会姗姗来迟，还准备晚上和克莱与布莱恩去酒吧。

    趁着接下来两天是周末休息，而且又是完成了第二阶段的训练，找个美女解决一下生理需求。

    如果能遇到上次那个吊带小可爱，那就更美妙了。

    结果三人下午刚换好变装，准备先出去找个餐厅吃晚餐。

    一名虽然是黑人但长得很性感，让人情不自禁想将她带入某种动作的E6级士官，亲自找上门来了。

    克莱和布莱恩不认识这个女人，龙战却一眼就认出来了。

    虽然这个女人出现在他面前，代表着今晚出去放松的机会已经没了，但是想到接下来会发生的事，生理需求不值一提。

    因为这个女人是B队的后勤军士——迪亚兹·戴维斯。

    负责处理B队一切后勤事项。

    包括帮队员们准备行动物资，向上级转达处理队员们提出的各种要求，将上级信息通报给指定队员等等。

    现在迪亚兹出现在龙战面前，那就代表B队外援名额即将揭晓。

