    洛修在各个公司转了一圈，慰问留守加班的员工，为他们叫了宵夜。

    直到凌晨三点多才回家，躺床上睡了一会。

    第二天早上七点，洛修自然醒过来，再也睡不着。

    换作平常至少睡到九点，闹钟响了很多遍才肯起床。

    人心里有牵挂的时候，是不会睡过头的。坐公交车的时候，总是能够神奇地在前一个站点醒过来。

    小时候家里没有闹钟，但妈妈总能准时叫你起床，因为她心里总为你牵挂着这件事。

    我们都知道妈妈一定会准时叫我起床，不用担心上学会迟到，所以每天都能睡得像死猪一样。

    洛修走出大厅，看了一眼关诗雨的房间，还关着门。

    她平常起床后就会把门打开，现在估计还没醒。

    洛修知道她昨天睡得太晚，也没打算叫醒她，让她继续睡。

    他一转头，看到桌面上放着一份还冒着热气的早餐。

    早餐下压着一张纸条，上面写着：好困哦，我回房间睡一会，你记得吃早餐哦【笑脸】！！！

    显然关诗雨怕他忙起来顾不上吃早餐，比他早一步起来买好了。

    上一个这么关心他的人，还是他妈。

    洛修吃完这份爱心早餐，拿起笔在纸条上留下一行字。

    到了九点多，关诗雨睡醒，踩着毛绒拖鞋，穿着睡裙，揉着眼睛从房间里走了出来。

    她第一时间往桌面望去，看到早餐已经被吃掉了才放下心来。

    随后她发现桌面的纸条，拿起来一看，只见上面写着：

    “好你个关诗雨，我拿你当女朋友，你竟然想当我妈？”

    “噗呲！”

    关诗雨被这句话逗得笑了出来。

    洛修是真的被女朋友的爱所感动了，同时他又心痛女朋友。他不希望自己女朋友像自己妈一样无偿付出，不求回报。

    他不希望女朋友明明很困，还要起来为自己准备早餐，他希望对方也能多睡一会。

    但是这种话不能生硬地说出来，人家为你准备早餐，你不能反过来教育别人，说别人做得不对。这样只会引起争吵，破坏感情。

    洛修现在用一句调侃的话，既能表达自己的意思，又不会让对方感觉到不适。

    …………

    中午12点，淘宝宣布双十一销售额破10亿。

    品如也公布了自身各个店的业绩，全部加起来已经1.3亿。

    昨晚记者们的新闻稿也出来了。

    各大媒体、电视台纷纷报道这一场购物盛宴。

    在双十一开始之前，淘客和品如已经在各大媒体上投放了多轮广告，人们都知道在这一天淘宝会有促销活动。

    但大部分人对于广告的态度都是看过了就算了，不会太相信广告上的内容。

    你说双十一很便宜，大部分的商品半价出售，但街边的大喇叭天天播放“清仓大减价，只卖最后一天”，结果卖了一个月还在卖。

    小贩们天天喊：“浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了……”

    结果全国的皮革厂老板都姓黄，都有个小姨。

    消费者听多了这种广告，不会轻易相信。

    直到双十一活动开始，销量频频创造记录，大家才愕然问：

    “真的假的？半天卖了十亿？”

    “这个双十一活动，真的有那么便宜吗？”

    “是真的，我刚刚囤了半年的货。”

    “其他店不知道，但品如女装旗舰店是真的五折，我是这个品牌的忠实粉丝，一直穿他们家的衣服。”

    ……

    人是有从众心理的，当周围的人都在说买基金股票可以赚钱时，即使没有一点理财知识的人，也忍不住去买两手。

    比起买股票的风险，他们更害怕别人都赚了，就他没有赚。

    现在大家听说双十一卖了十个亿的时候，很多完全没有购物需求，之前也没有在网上买过东西的人，都忍不住注册了账号，看有没有什么便宜可捞。

    当他们进入品如女装店，点进前面几个链接，发现全部月销售过万，且已经售罄，顿时后悔来迟了。

    这也是洛修的策略之一。

    故意把售罄的产品放在前面，制造“稀缺性”。

    让人感觉东西真的很便宜，再不下手抢就被别人买光了。

    很多商家正是利用人类这种心理特征帮助卖货。

    例如钻石这种东西，大自然里其实有很多，并不稀缺，但行业的垄断商限制了钻石的产出，人为创造了稀缺性，才让钻石的价格高居不下。

    如果钻石成为了路边的石子，无论多漂亮，也将一文不值。

    房地产商把楼盘建好后，也喜欢每次开售放一点出来给顾客抢，卖完再放。如果楼市里一下子涌入了大量的新房，很多人就不急着买了。

    再到后来，就有了需要抢购的手机，需要排两小时队才能买到的奶茶，炒成天价的篮球鞋。

    人就是这么贱，越是得不到的东西，越想要。

    越追不到的女生，对她越喜欢。

    那个倒过来追你的人，反而对她忽冷忽热，不懂珍惜，直到失去了才后悔莫及。如果上天再给我一个机会……窜戏了。

    某著名作家说过：不管是什么东西，只要你知道会失去它，自然就会爱上它。

    ——G.K.不是鲁迅.切斯特顿

    洛修这次也是用了这个策略，顾客看到前面很多款已经售罄，后面已经顾不得仔细挑选，稍微看着顺眼的衣服，就先下单买下来再说。

    …………

    外资企业上班的小丽为了抢购双十一商品而错过了午饭，最后不得不通过饭团点外卖。

    这时她突然发现饭团也在搞双十一的活动，忍不住对身旁的同事说：“饭团也做双十一耶，不知道有什么便宜的。”

    同事很不屑地说：“淘宝去年就开始搞双十一了，饭团真不要脸，蹭人家的热度。”

    小丽忍不住反驳：“淘宝不也蹭光棍节的热度吗？”

    饭团为她带来太多的方便，她还是挺喜欢这个平台的。

    “饭团现在不务正业，也学人家卖货，他有什么东西是淘宝上没有的？我为什么要去饭团买？”

    “你别说，还真的有。”小丽把电脑屏幕侧过去，“你不是想买台苹果手机吗？，饭团这个优惠力度怎么样？”

    “这真的假的？”同事一下子被吸引了过去。

