    第362章善变的南风

    “暖春——”

    南风推门而入。

    诧异望着坐在廊道上的暖春。

    显然，她没想到暖春这会儿会在长夏家。

    暖春促狭的目光越过南风，落在蛇行身上，调侃道：“哟！南风，你打算哪时去蛇岳部落？算算时间，亚东快带妲雅回部落了。你这是打算等他们回部落，再过去？”

    “……”南风僵着脸，很无语。

    暖春，还是暖春。

    蛇行微窘，摸着鼻翼缓解尴尬，说：“我看南风的意思。”

    六大部落偶有通婚，结亲前，会选择在部落生活一个月。然后跟随雄性/雌性离开，这是约定的习俗。

    南风假如真的打算和蛇行结亲，将来选择在河洛部落生活。那么，她就需要去蛇行生活的蛇岳部落居住一个月。之后，再带着蛇行回河洛部落。

    亚东前往大地部落，便是如此。

    “这事先不急，再等等。”南风踌躇着，开了口。

    她还没有决定，此后半生跟蛇行渡过。去蛇岳部落的事，暂时还没有考虑。

    根和木琴应该也看出了一些情况。

    劝南风去蛇岳部落的事，他们没有多说。一切等南风开口，再决定什么时候过去。

    “蛇行很受雌性欢迎，下次各部落过来交换，你要是还没决定好，可能会有雌性找你麻烦。”苏叶笑着从药房走了出来，打趣南风和蛇行。

    闻言。

    南风转身看向身旁的蛇行。

    这话南风没吃惊，只是讶异苏叶会这样说。

    优秀的雄性/雌性在暮霭森林很吃香。就像枫叶结亲的消息传出去，无数雄性图腾勇士咆哮着要教训空山。五年前，白清没出事的时候，每次诺曼底大集市都有无数雌性找白清表达结亲的想法。

    更甚有大胆的雌性，晚上公然夜袭白清落脚的兽窝。

    有些还主动来河洛部落找白清。

    “黑豹族无惧任何挑战！”南风霸气道。

    挑战，有多少她接多少。

    再说，这次部落交换活动，她和蛇行都不是主角。那些单身的雄性/雌性，才是各部落上演的重头戏。交换各部落物产是真，促进各部落结亲同样也是真。

    深年烽火这次拼命囤积东西，那点小心思谁不知？

    最近，部落单身的雄性/雌性都躁动的不行。

    一个个的精力充沛，就憋着一股劲，等交换活动的到来。

    “南风霸气！”长夏朝南风竖起大拇指，开心道。

    暖春思量着苏叶说的话，南风和蛇行的联姻,代表着河洛部落和蛇岳部落两个种族的交流。挑战南风,或是挑战蛇行,都意味着跟蛇族和黑豹族交恶。这种蠢事真的有人会做吗？

    别看兽族憨厚耿直，实际上一个个内秀。

    真的蠢货，如何在暮霭森林生存？

    “别扯我,要去白湖商业区逛逛吗？”南风问道。那边建的大半，将山头挖掘成一座座窑洞,跟白湖窑洞不同,那边的窑洞基本都是一孔,路道是南北直通，房屋和房屋很紧促。

    “下午吧！”长夏回道。

    白湖商业区,由长夏规划出来的。

    模样跟前世看过的阿凡达里面的很相似，由黄土构建而成，现在只有一层。等以后,长夏考虑修建两层,三层,以及更高。

    白湖商业区,预计容纳三千到四千兽人。

    兽族繁衍不易，像河洛部落一千多族人,在暮霭森林算得上是大部落。六大部落除蛇岳部落蛇族以外，其他几个部落族群人数都不及河洛部落。

    兽族弱族族群数量会多一些，但也有限。

    苏叶没有统计暮霭森林兽族的准确数量,长夏根据了解过的兽族部落计算，预估暮霭森林兽族不超过十万。

    富饶的暮霭森林,能养育千万兽族。

    可是，事实上暮霭森林生活的兽族不足十万。

    同样地,青海高原鸟族差不多也是这个数量。东海鱼族数量要多一些，但是东海面积比暮霭森林更辽阔……

    岗瓦大陆,兽族站在食物链顶端。

    但是,却不能说兽族是岗瓦大陆的主人。

    这片大陆上栖息的野兽河兽数目，远超兽族。

    兽族只能说是实力较强的智慧生命,想主宰这片大陆，预计还有漫长的一段路。

    “巫下午回卡纳圣山,我们下午去白湖商业区转转。傍晚,你们过来帮我扦插栽种藤树树枝和桑果灌木以及各种野菜。”

    “行啊！藤树树枝数量不少，你打算栽在哪里？”

    “山坳菜园子。”

    闻言，南风轻摇头。

    “山坳菜园子,怕是地不够用。”南风道。藤树树枝是她帮忙收割的,有多少，她心知肚明。

    长夏迟疑道：“我打算在菜园子试种,种活再挪去白湖南面的荒野。之后,再慢慢移植在部落路道两旁。”

    “你想栽种在菜园子是觉得方便吧！不过，山坳菜园子面积太小，种不下多少藤树树枝。”南风直指核心，那么多藤树树枝，山坳菜园子栽的密密麻麻，都不一定能把藤树树枝全部种下。再说，每一截藤树树枝都不短。

    “啊！我想偷懒的啊，看来是不行了。得找木琴阿姆把白湖南面的荒野翻一遍，刚好族人为了挖茅草根，之前翻过一遍。”长夏扶额，头疼道。

    说到底，怪他们太贪心。

    收割回来的藤树树枝数量太多。

    少一点，她随便扦插栽种在窑洞庭院角落都行。

    “应该的。我等下去趟部落找阿姆,把这件事跟她说说，争取尽快把藤树树枝种下去。不过,该怎么种,还得你出面。”南风认真道。

    说正事，南风还是很靠谱的。

    她认真的一面，让蛇行颇为意外。

    同时,暖春却显得不自在。

    南风时而脱跳，时而认真，这多变的性格让她感觉到怪异。不过，她想到族人对木琴以前的说法。

    顿时，暖春坦然接受了多变的南风。

    “放心，简单的扦插栽种很简单。”长夏拍着胸口，说：“我最近一直在努力锻炼血脉能力，肯定能把藤树种活。”

    “哈哈！”南风大笑着，说：“我等着你的藤树兽窝。”

    “藤树兽窝——”暖春眯着眼，忽然睁开，问：“南风，这藤树兽窝又是怎么一回事？”

    暖春去过崧山，却没进过迷雾岭。

    迷雾岭的藤树兽窝，自然也没住过。

    (本章完)

