    　　直到有一天，燕焚余神情焦急的从外面拿着一沓纸张火急火燎的跑回客栈。

    　　客栈大厅，支走了掌柜和店小二后，林陌一边皱眉翻阅着燕焚余带回来从天机府流传出的最新消息，一边若有所思。

    　　醉道人和书生两人则是觉得头都大了，破事一件接着一件的，二人又不擅长智谋，只能互相之间大眼瞪小眼。

    　　四人之中，最平静的反而是燕焚余，或者说他早就把该震惊的都震惊完了。

    　　林陌看完这些消息后，把纸张随手扔在桌面上，看着其他三人道：“有什么想说的，都说说吧。”

    　　醉道人不好意思的笑了笑道：“其实本道人早就知道少教主你的身份了，毕竟在林少教主你成为少教主之前的详细情报调查还是要做的，这件事在大墨皇朝中并不算隐秘。

    　　只是没想到，竟然有人直接将你皇室子弟的身份给爆出来了，而且还扣上了最正统继承人的名号。”

    　　林陌在翻看情报时，就已猜到了是谁做的，于是平淡的说道：“是大墨皇朝中的守旧派，他们之前找过我，想要借助我这正统身份，扶一个傀儡皇帝上位。

    　　不过被我拒绝了，他们开价太低，过于吝啬，许诺的都是大墨皇室藏宝库中的物品，想要空手套白狼，真是可笑。

    　　所以目前来看，他们是选择和我撕破脸了，想要趁机把我拖入那大墨皇朝的泥潭中，甚至不惜裹挟民意，以此让那两个皇子把矛头对向我。”

    　　醉道人看林陌的神情极其平静，顿时清楚自家少教主已经有了主意，因此心情也放松了许多，拿起随身的酒葫芦灌了几口后道：

    　　“少教主，你就说怎么做吧，他们这么撩拨你，你不反击都说不过去了。”

    　　而林陌一反常态的摇头道：“正式反击还不到时候，不过此事倒是有可以利用的地方，正好和大梦皇朝那国教一事有相同之处。”

    　　随即他向一旁作为吃瓜群众的燕焚余招了招手后说道：“你最近一直在外面瞎溜达，应该清楚天机府的分部在哪吧，去向他们传达我对此事的回应。

    　　记住，务必让他们把这句话在最短的时间内，传遍四大皇朝。”

    　　燕焚余老实的点点头，在听完林陌要传达的话后，一脸震惊状，表示这种话也就林陌敢说。

    　　一旁的书生和醉道人皱起了眉头，显然觉得这话有些过于拉仇恨了，不过林陌没有解释，而是平静的回到后院中，继续练习拔刀术。

    　　天机府的动作确实够快，仅仅三天的时间，就已让林陌的回应传遍四大皇朝。

    　　一众江湖人士，还没从之前林陌那大墨皇族，最正统继承人的身份中缓过神来，没想到更大的瓜从天而降。

    　　....................................

    　　大墨皇朝内，一座普通的小城中。

    　　作为江湖人士，除了每天赚点外快，再要不就是打打杀杀之外，他们最大的爱好就是听那些大人物的八卦了。

    　　最近先是地榜的全面更新，让这些吃瓜群众以此有了谈论的话题，不过地榜的人物对他们有些过于高高在上，所以这些江湖人士也不敢背地里说太多。

    　　紧接着就是林陌的身世全面曝光，这让众多江湖人士特别震惊。

    　　大街小巷关于此事的谈论声不绝于耳。

    　　“我就说血公子此人天资卓越，其身世必然不同反响，只是没成想竟然是咱大墨皇朝的正统继承人！”

    　　“你们说要是血公子真的成为这下任墨帝，到时候咱大墨皇朝会出现什么样的变化？”

    　　“我说岳老三，你就别想些没用的了，朝廷那群恶狗和咱本就不对付，现在他们为了那皇位打的不可开交，偏偏这时候爆出这么一条消息，很显然是有些势力想将血公子拉下水。”

    　　不得不说，江湖上还是有些聪明人的，毕竟都这么久了，林陌的身世早不暴露，晚不暴露，偏偏在两位皇子明里暗里争夺皇位最激烈的时候，突然无故爆出，怎么看都有问题。

    　　但众多武林人士还是喜欢谈论些这方面的八卦的，一个个都在猜想林陌要真的前来争夺皇位，和那两位皇子相比，到底会谁输谁赢。

    　　不过没多久一个更加惊人的消息，从天机府传了出来。

    　　他们为此特意在各个城镇的分部门口贴了告示，明确表示自己是得到唯我道宫少教主，血公子林陌的授权，针对之前身世问题，明确传达出一句话。

    　　【大墨皇朝的帝位很珍贵吗。】

    　　短短的十一个字，明确表达了这位血公子对所谓的帝位有多么不屑。

    　　再加上之前为了应对大梦皇朝的国教一事，醉道人和林陌手下的人界会，早已在江湖上宣扬了唯我道宫当年的辉煌事迹。

    　　特别是当时经历过那个任月轩横压一世时代的老人，纷纷证实了那些事情是确切存在的，并表示现在江湖的小年轻完全不懂唯我道宫这四个字代表的什么。

    　　因此林陌的回应声一出，顿时让所有人除了震惊之外，他们还真不知该怎么评价这句话。

    　　要说这话过于猖狂吧，但林陌作为稳稳的下一任唯我道宫教主，与之相比大墨皇朝的帝位还真不算什么。

    　　总不能让林陌丢了道门五宫之首的教主之位，跑来眼巴巴的当这有名无实的墨帝吧。

    　　况且前段时间南北佛宗大发神威剿灭青龙会一事，也让江湖人士意识到，所谓的四大皇朝远没有自己想的那么高高在上，再加上本就是天然对立的两方。

    　　一时之间，江湖上竟然有大量武者都对林陌的这番回应，表示强而有力的赞同。

    　　也因此让林陌无意间于江湖中的声望更上了一个台阶，当然也让他在四大皇朝的朝堂之上，其名声更差了一些。

    　　虽然这话中所表达的不屑是针对大墨皇朝的，但其中的意思已经影射到其他三大皇朝。

    　　就差林陌直接指着四位圣上的鼻子说：“就你们这破帝位，愿谁坐谁坐，老子看不上。”

    　　醉道人和书生二人最后还是憋不住了，跑去问林陌，为什么他这一次格外作死，这话有些过于不留余地了。

    　　而林陌反问了他们一句话，让他们彻底傻眼。

    　　

    　　				

