    原主老爸是个悲催男。

    读了个二流私立高中，考了个二流公立大学，专业是二流日用生物化工。

    毕业后的运气倒是不错，进了大正株式会社医药集团本部。

    结果在一次加班后跟同事在居酒屋喝酒喝到后半夜，回家途中失足掉进江户川里淹死了。

    这种事在霓虹国不算少见，社畜压力之大+居酒屋文化导致每年都有类似案件发生。

    据老妈说，原主老爸酒量并不好，不过前辈组长叫你去喝酒，你不去，事大了。

    本质是个宅男，但强装活跃分子融入群体的大有人在。

    时间一长难免出问题。

    老妈跟原主老爸是大学同学，不知怎么相貌甜美的老妈就看上了傻不拉几的原主老爸，结果大一就结婚了。

    因为原主要看世界。

    还好便宜老爸是东京坐地户，鹿骨五丁目的房子就是临街老宅，不然原主难逃大铁棍子医院童主任的命运。

    两个穷学生想养活个孩子，在东京实在太难了。

    有房子，算是原主老爸为这个家庭做出的最大贡献。

    至于兄妹俩颜值严重超标这种事，神宫诚认为是老妈的功劳+瞬时碱基配对最优解。

    也不排除原主老爸头顶大草原的可能，看过便宜老爸的照片，实在跟帅字不搭边。

    小时候的纱雾还长着一张肉乎乎的小圆脸，可可爱了。

    进入青春期，越长越像哥哥。

    岛国孩子普遍早熟，初体验年龄成逐年下降趋势，担心小妹吃亏，从小神宫诚就给纱雾拼命灌输自我保护、衣物遮盖的部分任何人也不能碰的理念。

    结果导致自己也不能碰了。

    何止不能碰，现在连个人物品都不让他碰，拿一下自动铅笔都是罪，多看一眼都挨训。

    老妈都说，“纱雾让你宠的不成样子了！”

    神宫诚不以为意，乐在其中。

    说白了就是贱。

    很快两份咖喱鸡肉饭做好，端进来摆在小妹面前，又放上一碗豆腐味噌汤。

    “快吃吧，一会儿就凉了。”

    看着小妹捧着碗吸溜溜的喝汤，美丽的小瓜子脸终于现出满足的表情，神宫诚心里也舒坦不少。

    “有没有不会做的题？”

    “有一道数学题。”

    “我看看。”

    经过眼神请示，神宫诚拿过习题册。

    有钱人的孩子社团活动之后直奔补习班，甚至社团活动都不参加，天天学到十一二点的大有人在，不比上一世的华夏孩子轻松多少。

    当然，没有必须要考上东大或早大这样的目标，那就轻松多了。

    纱雾没有跟他一样在江户川区立小岩初中上学，而是读了一所私立初中，这是他当年坚决要求的，“哪怕卖房子”。

    岛国阶级封闭，躺平族越来越多。

    但受上一世影响，他坚信知识改变命运。

    哪怕知识不能改变纱雾的命运，还有他这么一位穿越者的哥。

    资本家。

    必须当资本家。

    这是神宫诚给自己定下的人生目标。

    穿越者最大的优势不在金手指，而是远超同龄人的心理年龄。

    赶上穿越大潮还活的憋憋屈屈，不如自杀算了。

    考东大。

    大学毕业前赚到1亿円。

    毕业五年后赚到20亿円。

    35岁之前资产达到500亿円。

    50岁财富要以兆为单位来计算。

    55岁退休，在华夏找个风景秀丽又偏僻的小地方养老，安度晚年；虽然是平行世界，也要讲究叶落归根不是么。

    有系统了，所有计划要提前实现。

    督促小妹学习，只是想传导积极的人生态度，另外也是小妹智商足够高。

    上一个学年，纱雾拿了两次年级第二，其余全是第一。

    小学霸养成记，多有成就感啊。

    “这道题是对平行线判定定理理解的不深刻，老师一定会讲，说明你课上溜号了，没有认真听讲。”

    讲着题，神宫诚惯例点评；每到说学习的时候，他就变得严肃起来。

    “你吼我？”

    纱雾漂亮的大眼睛瞪起。

    “没有啊。”

    神宫诚颇为无辜。

    “还不承认？！”

    纱雾小脸儿冷冰冰的，竟跟夜樱雪有七分像，抬手就合上了习题册，“不用你讲了。”

    “我承认我承认。”

    神宫诚立马道歉，“我刚才态度不好，务必请神宫纱雾小姐原谅。”

    青春期少女的脾气就像太平洋上的暖湿气流，不知道什么时候就给你来一下。

    “不要有下一次。”

    纱雾白了哥哥一眼。

    “我保证！”神宫诚举手，“我们来继续看这道题哈……”

    电话铃声响起。

    纱雾掀开被炉，起身向门口走去；或许是烤的有些热了，黑裤袜卷在脚踝，两条笔直的白嫩大腿从神宫诚眼前掠过。

    神宫诚忙躲开视线。

    被发现又要被挨骂hentai了。

    走到玄关处，纱雾拿起固话手柄，“老妈。”

    “说几百遍了，要叫姐姐！”

    屋里安静，坐在客厅里神宫诚也能听到老妈的声音。

    纱雾无奈道：“好了好了，立花姐姐有事吗……”

    这就是老妈，永远活在十七岁的神宫立花。

    在家里，神宫诚搞不定小妹，小妹搞不定老妈，老妈搞不定神宫诚。

    永远的死循环。

    ……

    吃完饭，神宫诚收拾碗筷，清理厨房，准备第二天中午的便当食材。

    多准备了两份，想了想，又加了一份。

    回卧室已经是晚上九点多了，惯例一百个深蹲、一百个俯卧撑、一百个立腿卷腹，开始做作业。

    高一的作业对他来讲不算事，午休的时候已经做一些了。

    十一点收工，洗漱，上床睡觉。

    第二天早上五点，闹钟没等响就起床了。

    撒了泡尿，穿上运动服，出门跑步。

    十五分钟慢跑热身，十分钟中速跑，一分钟全力冲刺。

    转身。

    重复一遍，就到公寓楼下了，刚好六点。

    六年来他的生活一向规律。

    不知道机会是不是留给有准备的人，但自律是准备中的否决项。

    进屋时小妹已经把玄关、客厅、小走廊以及卫生间收拾好了，唯一不整理的就是他的卧室。

    看似麻烦，其实每天都这样的话就用不了多少时间。

    “怎么准备了这么多？”

    厨房里，帮忙打下手的纱雾冷着脸。

    “欠了同学一点人情。”神宫诚挽起袖子开始做饭，“便当补偿。”补充一句，“男同学啊，不是女同学。”

    确实不是女同学。

    是女老师。

    “我管你！”

    纱雾冷冷开怼，“上高中了，连个女朋友都没有交往过，我都嫌你丢人，白长了一张牛郎脸。”

    “……。”

    世界上唯一能够怼神宫诚的就是纱雾，奥赛都不算事。

    嘶！

    好像多了个人。

    吃完早餐，七点兄妹准时一起出门，神宫诚提了个大便当袋，跟快递小哥似的。

    “纱雾酱！”

    街口一个跟小妹同款校服的少女挥着手。

    白石早苗，妹妹的同学兼闺蜜，最要好的那种，每天两人都一起手拉手上学，让他直怀疑妹妹有百合倾向。

    大便当袋里取出一个小便当袋递给纱雾，神宫诚向鹿骨站方向走去。

    新的一天开始了。

