    骸塞之外，还在朝那里赶路的五条悟停下脚步，仰着看着那冲着温巢薄膜伸出了爪子，从里面诞生出的巨大生命体，啧了一声。

    “这东西可比特级要强多了啊喂。”

    五条悟的“六眼”发出预警，反馈的讯息告诉他，那是他实力全开可能也只能将对方困束住的，前所未有的强大敌人！

    不因为其他，光凭那令他都感到冷汗凛凛的巨大压迫感和那条逐渐破开温巢探出巨大的红色龙身周围的特异空间扭曲，就让他这个咒术最强都感到棘手。

    简单的空间扭曲还好，可是特异点的空间扭曲，却跟他的无量空处是相斥的啊。

    哪怕是强行对上，胜率也不是五五开。

    因为力量碰撞之后，就看谁存储的力量多，谁能就能赢。

    但很明显，对方存储的力量要更甚一筹。

    看对方那已经快占据了整个横滨，却还是没有见到尽头的龙身就知道对方储蓄的力量到底有多少！

    从起点就已经落后一截了啊这是。

    五条悟唇角溢出一丝低笑，所以真该让那群烂橘子亲自过来，最好都死在这里。

    “所以说，跨界捣乱，就很过分了呢。”

    五条悟收回目光，飞快的朝着那依旧屹立在雾海之上，倔强挺住的骸塞奔去。

    骸塞内，双方还在对峙。

    但费奥尔多是更有恃无恐的那个。

    “那么，太宰，面对如此强大，宛若神明的力量，你觉得你有几分胜算？这可是已经脱离了异能力的范围，也就说，你的【人间失格】，对这位新生的龙神没有作用了哦。”

    费奥尔多好暇以整的看着一人一猫，想到了什么又道：“虽说现在的局面，唯有神明能有力量与神明一战，不过，如此庞大的力量，哪怕是中原中也，也是会战死吧？”

    中原中也？

    爱丽丝一愣，脑海里闪过那个拥有着灿若朝阳般美丽的人。

    他，会死吗？

    “怦怦、”

    一出现这个想法，爱丽丝的心脏就不受控制的感到阵阵心悸。

    和他一样，会死吗？

    森鸥外面色惨白毫无生气的模样在脑中闪现，爱丽丝淡紫色的瞳眸微动，记忆深处，仿佛有什么在嗡鸣颤抖。

    ‘爱丽丝。’

    头顶传来虚假又真实的温暖，那双闪烁着光芒的钴蓝色眼瞳深邃无比。

    ‘感到悲伤的时候，哭出来会好受一些。’

    另一道阴郁温柔的声音也响起——

    ‘人的死亡是必然的，感到悲伤，感到难过，就像中也说的，哭出来就好。’

    黑白的光影不停在脑海中交错变幻，最后，是黑色替代了白，一直模糊不清的脸也终于变得清晰。

    她仰起头，视野中映入那张熟悉的面庞。

    ‘爱丽丝酱，你要学会习惯死亡啊。’

    ......

    ‘爱丽丝酱，你喜欢横滨吗？’

    森鸥外含笑的俊朗面容注视着她，爱丽丝听到属于自己的声音肯定的响起——

    ‘嗯！和林太郎一样超喜欢横滨的！’

    ‘那，我们就一起来守护它吧。’

    低沉的嗓音仿佛就在耳畔响起，水光朦胧了视野，一滴一滴温热的泪从眼角溢出，爱丽丝猫瞳中没有一丝高光，也一点没感觉到自己正在流泪。

    啊，原来是这样啊......

    那头，费奥尔多还在猫哭耗子假慈悲的说着。

    “毕竟一个已经解放了真正的姿态无拘无束，另一位唯一有能力一战的神明却要被拘束在小小的人类躯壳之下。真是可怜不是吗？”

    太宰治冷漠的看着对方，知道他打得是什么算盘。

    就算中也也解放了异能力的真正姿态与之一战，最后的下场，哪怕他赶了过去，也只有“死”。

    费奥尔多这是打得极限一换一。

    他根本就没将全部赌注压在龙化的涩泽龙彦身上，一开始的目的就是搞死横滨大部分的异能力者，最好是能将横滨的战力天花板之一的中原中也耗死。

    哪怕他可以阻止中也的死亡，但是相对的，无人迎战的话，整个横滨，甚至整个世界都会沦陷。

    像极了你的猫和狗同时掉进水里都不会游泳，问你你选择救谁的送命选择题。

    不论是哪个结果，都会死一个。

    太宰治暗下眼神。

    眼神对视解读着太宰治心理的费奥尔多嘴角的笑容更加愉悦。

    你会怎么选择呢，太宰？

    在两人的加密聊天和隔空对视中被排除在外，一直当个莫得感情的背景板猫猫爱丽丝突然出了声。

    “喵呜？”所以，你的目的是想要毁了横滨吗？

    太宰治混沌的思绪一顿，低头看向出声的爱丽丝。

    费奥尔多的目光也被吸引了过来，“是哦，龙之异能的真正姿态，所向披靡的强大力量，不仅仅是横滨，世界也将被祂终结，这样的力量，不就是神明吗？”

    他耐心的解释着，并没有将小小的小猫崽放进眼中。

    就算对方能有什么特殊的方式安全到达这里，但是在龙化的红龙面前，也只米粒之光，不足为惧。

    很好，这又是一个猫语者。

    爱丽丝伸出爪子拍了拍太宰治的手背，示意对方先放开她。

    有些湿漉漉的毛毛贴在手背，太宰治微愣了一下，还是松开了手，垂眸看着润湿一片的袖口，目光深邃一片。

    小小姐，哭了？

    没了禁锢的小黑猫灵巧的跃到还算平整的地面，淡紫色的猫瞳静静的注视着费奥尔多。

    “喵呜”横滨不会被毁灭，中也哥哥也不会死。

    太宰治袖下的手颤了下，凝视着小小的猫团子，暗沉无光的鸢眸中，一点点汇入细碎的光芒。

    这个语气，这个称呼......

    费奥尔多：“哦？”

    费奥尔多没想到小小一只猫，居然还敢这么说话。

    “我没有见过你，也没听过你。你觉得你的异能力能够媲美强大的红龙？”

    “喵呜”谁知道呢。

    小黑猫眨了眨眼，扭过头，澄澈的淡紫色眼瞳中闪烁起幽蓝色的碎光。

    “喵呜”哒宰哥哥

    太宰治薄唇微张。

    “喵喵喵”想看一场久违的星海吗？

    鸢色的眼眸重新凝起亮光，太宰治唇瓣微微瓮动，溢出压抑而温柔的字音——

    “想的哦，小小姐。”

    “轰——！”

    斑斓的彩绘玻璃窗再次从外受到创击，两人一猫扭头看去，飞扬的尘土中，白的仿佛在发光的银白色发丝闯入视野，苍劲修长的指节漫不经心的在半空甩了甩。

    几近完美的俊脸上，男人唇角笑意泛滥，却又因为他那双散发着浅蓝光晕的冰冷苍瞳，增添几抹似笑非笑。

    “这么热闹啊？也让我掺一脚如何？”

    ———题外话———

    哒宰：盲人先生是不是走错路了？来别人的约会场地干什么？

    5t5：？两个男的一只猫，你管这叫约会？噫——！

    哒宰：......

    费佳：呕，你住口。

    爱丽丝：喵喵喵？

    Ps：明天就公布男主啦，现在你们可以进行最后的押注了，可参考下章小番外诶嘿嘿。

    还有!墨鲤这几天的字数可以说之前都要多，维持在2300-2500的样子!你们觉得少是因为看的入迷!

    可恶，墨鲤是那种偷懒的作者吗!

