
第198章总统套房

不过，让黄俊爸爸意外的是，黄少城并没有对他做什么。

只见唐少城后退一步，微微鞠躬，诚恳的说道，“我儿子唐泰还在医院治疗，就不亲自来给各位道歉了！我唐少城教子无方，实在是抱歉，请各位原谅！”

“什么……”黄俊爸爸已经张口结舌，无话可说了。

在场的其他人，也全部都是目瞪口呆！

张海峰柳泉和黄俊，三个人再次看向赵炎，目光已经完全是绝对的崇拜！

大家心里都暗自想道，自己的这个宿舍舍友，这tm是什么来路？这也太夸张了吧！

要知道这是唐家的唐少城，唐少安的亲哥哥！

竟然自己儿子被打断了手，还找上门来，赔礼道歉！姿态这也放的太低了，太给赵炎面子了！

这简直是比太阳打西边出来，还要让人不可思议！

唐少城道歉以后，又来到赵炎的面前，微笑说道，“小赵先生，我家祖父唐云鹤托我传话，说数日不见，颇为想念，回头有空，还请去我们南江市唐家做客！至于今天发生的事情，请千万不要放在心上！”

赵炎也没有多说，唐家能把姿态放这么低，肯定打听到了一些关于他的消息！

像唐家这种大家族，打听到一些别人不知道的消息，也不是不可能，既然这样，那就没啥可说的。

“以后管好你儿子！不是人人都像我脾气这么好！”赵炎淡淡说了一句。

“是是是！感谢小赵先生手下留情！”唐少城赔笑着又拿出一张支票，“这是我们唐家的一点……”

“不需要！”赵炎看都没看退了回去。

不久以后，等黄俊爸妈从8号公馆走出来，他们感觉做了一场梦，今天发生的这一切，简直太不真实了！

“这个世界太疯狂了！”黄俊的爸爸心中想道。

当下，黄俊爸妈就此离开学校，感觉再在赵炎身边呆着，对这个世界的认知都会出问题！

不过，大家回到寝室以后，赵炎也没呆着，和三名室友打了一个招呼，就独自走了出去。

赵炎一走，三个室友这才缓过劲来，黄俊说道，“你们看见没有，唐少城递给舍长的支票，上边写着一百万！”

“我的天！你是不是看错了？”张海峰吃惊的说道，虽然他们家煤老板来钱快，但是也没这么快的！

“我也看见了，真的是一百万！”柳泉道。

黄俊摇着头苦笑道，“打断唐泰的手臂，唐泰爸爸还主动上门赔礼道歉，赔偿一百万！你说什么身份，才人让唐家把头低成这样？”

“我也说不清！”柳泉的目光从窗口看出去，看向遥远之处，才又说道，“总之，我们这个舍长绝对非同一般，他的身份和地位不是我们能够想象，大家还是不要乱猜了！”

黄俊又自言自语道，“也不知道我们和他一间寝室是劫还是缘呢？”

“对我们来说，当然是莫大的幸运！”柳泉脸色凝重的说道，“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！像他这种人早晚会风生水起，走上巅峰！若是能够借他一点龙气，我在家族之中也不会是像今天这样！”

张海峰也点头道，“看来这个大学，真的是来对了！第一天就给我们这样的惊喜！”

从华夏政法大学走出来，赵炎直奔大学不远处一处五星级酒店，“喜来达大酒店”。

和唐家发生的这一点龃龉，赵炎并没有放在心上，他来到华夏政法大学，第一是系统性的学习特工机构的组织理论，第二是借助一号特工提供给他的资源，将自己的身体修炼得更进一步！

走进这间大酒店以后，他立刻奔向总台，拿出手中的房卡问道，“2801室是从哪边上去？”

“什么？你是2801室的客人？”站在总台后边的三个漂亮女服务员，看向赵炎的目光，整个就变了。

一名女服务员连忙走出来，结结巴巴的说道，“尊贵的客人，我送您过去吧！”

赵炎道，“不用，我就是问问。”

“不不不！这是我们必须做的！”

赵炎在这名女服务员的带领之下，上了电梯，来到第28层。

等来到这一层以后，赵炎才知道，为什么总台的服务员们都那种眼神了，原来整个28层只有一套客房，总统套房！

“先生，我们只能送您到这里！有任何需要，都可以和我们联系！”

“没有，我没有需要！没有得到我的通知，你们不要随便进来！”赵炎知道，总统套房应该有几个独立的服务人员，不过铁鑫应该早就打过招呼了，不需要任何服务人员。

“好的，那我下去了！客人您放心，只有您手中的这张房卡才能刷卡停在28层，其他客人都不可能来打扰您！”服务员说完，乘坐电梯离开。

赵炎这才走进铁鑫给他安排的修炼场所，“想不到一号这次对我倒是很大方，直接安排了五星级酒店的总统套房给我修炼！”

赵炎走进总统套房以后，非常满意的点点头，这里不但装修奢华，而且更重要的是将赵炎需要的各种器材，准备得一应俱全！

健身房、顶层游泳池、客房、卧室、小型电影院，最重要的还把一个浴池给改造了。

改成了木质浴桶，非常适合赵炎在其中药材泡澡，而且用来熬制药材的现代化蒸锅，也已经安装完毕。

另外，还有一间专门的小房间，里边放满的都是赵炎指定需要的各种药材！

“这些药材的成色都不错！”

赵炎站在这些药材的面前，只要放出自己的精神力一扫，就能够清楚的感应到，这些药材之中含有的草木灵气非常的浓厚，要比他上次花百万购买的药材，灵气更加充足！

“一号这次对我可真是下了血本！”赵炎暗自点头，他作为一号特工第一名sss级的超能特工，铁鑫当然要拿出一点诚意！

既然，这里的各种设备和材料都准备完善，赵炎也没什么可说的，立即开始取出其中的一部分药材，进行熬制，然后泡澡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994770"  chaptername="第198章  总统套房（三更）">加入书签</a>
</div>
