    朱厚照一愣。

    这兵法，自是他的兴趣，朱厚照可是打小开始，便琢磨着怎么带兵去砍人的，足足研究了十年，连做梦时，都想着痛饮胡虏血。

    他毫不犹豫的道：“儿臣的兵法，乃是自学而成。”

    这是实话，最真实不过了。

    可弘治皇帝却不信，面上露出不悦之色。

    呵呵，简直就是一派胡言。

    到了现在，还敢自吹自擂。

    平日朕命将军教授过你兵法吗？可你上次论兵，有鼻子有眼，头头是道，此后，这安南之战，完全在你的掌握之中，备倭卫如何进攻，敌军会有什么反应，贵州的官兵如何深入敌境，飞球营如何作战，这些看上去简单的东西，其实背后都有大学问的啊。

    你竟说自己是自学来的，你从哪里自学来的。

    显然，弘治皇帝没有看过明史中的《武宗实录》，他也绝不可能，有机会看到，否则，他岂会知道，自己的儿子，一个从未经历过实战的家伙，竟是可以以当时腐朽的明军，指挥若定，痛击如日中天的鞑靼铁骑。

    弘治皇帝冷声道：“事到如今，还不老实，分明就是方继藩教授你的，竟还想将这功劳，揽在自己身上。”

    “儿臣……”这话朱厚照就不爱听了。噢，自己敢情十数年的兵法，都白学了？

    他想解释。

    可弘治皇帝却道：“真是岂有此理，你是太子，是储君，岂有什么功劳，都揽在自己身上的道理，储君该做储君的事，储君要晓得用人为上，而非是贪天之功为己有。这是昏聩不明之主才做的事，这些话，你要记住了。”

    “可是………”朱厚照想说什么。

    弘治皇帝不客气的道：“休要可是。”

    弘治皇帝心里大为愉悦。

    除了自己的儿子爱表现，喜欢出风头之外，这一战，真是完美到了极点啊。

    他旋即道：“张卿家。”

    张懋自敕了讨虏将军，心里激动的不得了，感动的老泪纵横，祖宗有德啊，终于轮到我老张表现了，学了半辈子的骑射，就指望着，这辈子能效仿自己的父祖，也立下汗马功劳，哪怕马革裹尸，也不辱祖先之名，此时听陛下呼唤自己，他竟还在神游，心里想着，如何提三十万兵马进兵，如何作战，还有先父在时，曾编写过一部关于对付安南人的兵书，回去得好好的翻翻，这是祖传下来的，有大用，得对症下药，我们老张家，得是安南人是克星，三年之内，不将这安南人打出*来，我张懋便宁愿死在安南。

    “张卿家……”弘治皇帝又呼唤一声。

    张懋方才回过神，见陛下呼唤自己，顿时美滋滋的道：“不知陛下还另有什么吩咐。”

    弘治皇帝挑着眉，喜出望外的样子道：“明日，卿去祖陵。”

    “啥？”一听祖陵，张懋便头皮发麻，堂堂英国公，功臣之后，天天跟祖宗们打交道，是人都不甘心啊：“不知老臣去那……做什么。”

    “自然是代朕祭祖。”弘治皇帝正色道：“顺道儿，给祖宗报捷，文皇的陵寝，要格外的祭祀一下，告诉先帝，朕乃他的子孙，当初他老人家二征安南，虽是屡屡得胜，可最终，却是抱憾，今朕克继大统，承他的基业，效仿文皇先帝伐安南，一月即克安南，安南上下，望风而降，既畏惧我大明天威，又怀我大明之恩德，朕之所为，不愧于人之子孙也，望列祖列宗，得此佳讯，在天之英灵，能与朕同乐。”

    “啥？”张懋有点懵。

    所有人都懵了。

    安南……已经克复了。

    这怎么可能，才一个月啊。

    马文升觉得不可思议，张大嘴，嘴比鸡蛋大。

    其实他心里挺高兴的，这一次征安南，不用国库出钱，正好，现在兵部还欠了不少的饷，一并这帐，都可以算在内帑里，让陛下将这银子，都出了，不但内阁六部喜欢，兵部也可松口气。

    可是……

    方继藩一愣。

    其实连他自己，都觉得进展有点神速了。

    他还是低估了，这海军和空军，三位一体的战法的突然性和战果。

    新的战争形式出现，势必会给抱守着旧战法的人强烈的冲击感。

    可是不管如何，赢了就是赢了。

    方继藩顿时美滋滋起来，你看吧，我方继藩……

    朱厚照方才被弘治皇帝训了一顿，本是耸拉着脑袋，一听，方才还有气无力的跪在地方，一下子，整个人连跪着，都显得精神了，身子挺拔起来，虽是比人矮了一截，可身上的气势，却如俯瞰众人一般，竟是跪出了一览众生小的感觉。

    张懋的脸色，却是挣扎的。

    意思是……三十万大军没有了？

    征虏将军也没有了？

    敢情我老张，到了迟暮之年，这辈子，也赶不上了对吧，有一句话叫啥，吃*都没赶上热乎的，这是不是在说我老张，老夫……老夫又要去祭祖了对吧？

    “……”

    弘治皇帝却是眉飞色舞，神气活现，甚是激动，他眼角的余光瞥了那阮文一眼，现在他终于明白，阮文判若两人了。

    弘治皇帝激动的道：“朕的这个女婿，精通兵法，实是不可多得啊，朕一直都看好他，方家果然代代忠良，历代都是大明的肱骨，实为柱国之石也。”

    一通猛夸。

    朱厚照有点不乐意了，可他没话说，懒得计较，哼，本宫自己知道自己很厉害就是了。

    张懋尴尬的不知说啥好。

    我张家……不也是代代忠良，不也是除自己之外，都是大明皇帝们的肱骨，是柱国之之基吗？可我老张，咋就天天去祭祖了呢，哎，明日去了祖庙里，好好和历代先皇们沟通吧，让他们评评理去。

    方继藩得了弘治皇帝夸奖，尤其是红纸皇帝言到这是自己女婿的时候，刻意的加重了语气，方继藩忙道：“臣不敢，这都是殿下和三军将士们的功劳。”

    弘治皇帝正色道：“该是卿的功劳，便是卿的功劳，你方卿家何时这般的谦虚了？”

    方继藩心里说，陛下既然把话说到这个份上，那么臣也就不谦虚了，没错，就是臣，是臣这个万中无一的男人……德艺双馨，浑身上下，带着青松一般的品质，不居功，不自傲，功不可没，为人还能如此正直。这样，陛下满意了吧？不满意我还有三千字要讲。

    朱厚照忍不住道：“父皇，能否将这战报，给儿臣看看。”

    他百爪挠心，朱厚照毕竟是比较纯粹的人，他更关心的，是这战争的结果，是否都如自己计划中一样。

    弘治皇帝现在心情大好，龙颜大悦，自是将战报，转交给身边的宦官，宦官忙是将战报送到朱厚照的手里，朱厚照手里拿着战报，其他人便忍不住放肆起来，无论是张懋还是马文升，都伸长了脖子，虽是有时候，难免有酸溜溜的情绪，却还是希望，一睹战争的经过，方继藩也凑了脑袋过来，四五双眼睛，都盯着战报，目不转睛。

    马文升在背后，啧啧称奇：“真是令人敬佩啊，这备倭卫，千里奔袭，竟可一日拿下清化，歼贼千人，实是不可多得，难怪他们能横扫倭寇，干得好。”

    张懋也不禁夸奖，低声细语。

    朱厚照眉飞色舞，看着这都是依自己和方继藩的计划行事，心里感慨万千，居然眼里水雾腾腾，心里很是感慨，本宫……这一身本事，真的没白学啊。

    方继藩眯着眼，见众人都是称赞。

    可不是吗，这世上的人，本就是以结果而论英雄。

    赢的如此漂亮，不狠狠的夸一通，怎么显得自己也有独到的慧眼。

    朱厚照也忍不住眉飞色舞，想要开口夸赞。

    却听到此时方继藩道：“呔，该死的唐寅，这个劣徒，他这是要气死为师啊，不成了，不成了，为师不去安南将他往死里揍，夜里都睡不好觉。”

    “……”所有人都懵了。

    以为自己听错了。

    纷纷看向方继藩，却见方继藩痛心疾首的样子。

    方继藩破口大骂：“这厮奔袭的还是太急了，分明可以在破晓时动手，却在正午时用兵，哎，真是让人见笑了，丢人，我早说什么来着，我最嫌弃的便是他。”

    “……”

    张懋的内心，是崩溃的。

    方继藩，你够了啊你，你再这样骂，这让我这祭了半辈子祖的老家伙，还有脸在这世上活吗？

    方继藩又骂道：“还有戚景通这个家伙，当初非要拜我为师，我早知他是个糊涂虫，若不是实在拉不下面子，心地善良，不忍心见他痛哭流涕的模样，你看看，果然，明明可以带兵包抄左翼，他竟直接带兵长驱直入，他哪里知道用兵，用个屁，有种他别回京来，回到了京里，我抽死他不可。”

    马文升的脸色，是黑的。

    他总觉得，方继藩这是当这和尚骂秃驴的套路，绝对是故意的。

    …………

    第五章送到，很惭愧，前段时间病了，病好之后，整个人懒了，成天就想睡觉，今天才勉强恢复。小伙伴们，快告诉老虎，老虎棒不棒，摸着自己良心喊起来，要不要支持一下。

