
　　齐风和柳沐沐现在处于一个高阶练级区，这些新手玩家暂时还不会来到这个地方。

　　所以齐风对于虫族召唤的事情没有半点隐遮掩，反正也没人能看得见。

　　他的周围全是狼妖的哀嚎声，它们惨叫着化为经验值，进入齐风和柳沐沐的身体里。

　　宿主的将狼妖的尸体转化成了能量，保存了起来，用于回去给母皇虫巢升级。

　　齐风坐在大石头上，侧脸看着柳沐沐。

　　“你是什么职业和种族啊？”

　　“嘻嘻，我可是天使族的光明牧师哦！”

　　柳沐沐朝他眨了眨眼，现在柳沐沐还没有觉醒自己的天赋技能，但是天使族的光明能量一直都很强。

　　“你的召唤兽好奇怪啊，而且不是同一类型的怪物不得超过三只吗，为什么你可以召唤这么多？”

　　柳沐沐很是好奇地盯着齐风，3级就拥有这么强大的召唤兽，让她很怀疑齐风是不是开了BUG。

　　毕竟，她从来没见过有3级的玩家单挑8级的野怪，而且是单方面虐杀的。

　　野怪天生就比玩家的基础血量要高，伤害也要高出很多。

　　玩家在野怪面前必须使用智慧和配合，否则就可能被野怪一个技能秒杀。

　　可是换到齐风这里，就仿佛一切都颠倒了过来，齐风单挑野怪，野怪直接被他的虫群群殴致死。

　　只能不甘心的化为一团经验值和稍许能量。

　　唯有那零零散散的几个铜币，是这些野怪最后的尊严。

　　“没什么，就是普通的召唤兽而已，只不过我这些召唤兽是大了一点的虫子。”

　　就在两人聊天的功夫，齐风的经验格总算是满了，毕竟越五级杀怪给的经验值奖励实在是太丰厚了。

　　“叮！您已升级，现在等级为4级！”

　　“这就升级了？”

　　柳沐沐总算知道，为什么齐风的级别上升的这么快了。

　　这就是自带一个任劳任怨的刷级小队，而且这些刷级小队还不分一点经验，齐风等于一人在享受着十多个人的劳动成果。

　　而且齐风的召唤兽也不是什么普通召唤兽，2级的全肉巨人战士，血量也不过400上下。

　　可是齐风的虫族召唤物是接近1000的血量，和100的攻击力与护甲。

　　这哪是什么召唤兽，这分明就是一群黑铁级BOSS。

　　顺利升到了4级，齐风转了转肩膀，看着柳沐沐笑了笑。

　　“我要走了，还要去做个任务，以后有机会再带你刷级吧！”

　　齐风算了一下时间，已经接近两个小时了，他要在这新手村的周围接一些任务，否则再过两个小时就下线了。

　　柳沐沐有点不舍，但是她又不好意思继续挽留齐风。天籁小说网

　　不过，她真的是对这种，只要坐着就能升级的感觉着迷了。

　　“好的，你去吧！我自己升会儿级！”齐风点了点头，准备动身离开，忽然一道灵光闪过他的脑海，他将宿主召唤了出来。

　　宿主的体内有次元空间，齐风想试试自己能不能进去。

　　“叮！由于您是虫族主宰，无法进入宿主的次元空间！”系统的提升音宛如一盆凉水，给齐风浇了个透心凉。

　　“那......可以骑着虫子吗？”

　　“叮！您还没有开启骑乘系统，无法骑乘坐骑，骑乘系统将在玩家40级后打开，敬请期待！”

　　“我丢！”

　　齐风气愤的仰天长啸，这也不行，那也不行，那该怎么办？

　　只能靠自己的两条腿走路了，齐风无奈的摇了摇头，将10只兵蚁召唤回了宿主之中。

　　还差一级就能穿上新装备了，齐风捏紧了拳头。

　　他慢悠悠地走回了新手村，通过宿主地透视视野，齐风找到了一些隐藏的NPC。

　　只不过......

　　齐风看着那个躲在树上的老头，一脸的不可思议。

　　“叮！支线任务【救下树上老人】，老王被困在了树上，请你将他救下来，老王将会给你重金酬谢。该任务的完成时间为2小时，过了两小时会自行取消。”

　　“任务奖励：？？？”

　　“你是怎么上去的？更何况，你自己上的去竟然下不来？”

　　齐风真是服了这策划的脑子，这个任务怎么看怎么不合理嘛！但是好歹是个任务，齐风也不会和任务过不去。

　　“叮！是否接受该项任务？”

　　“接受！”

　　齐风看了看足足七米高的大树，想着用什么办法才能把老人弄下来。

　　后来，齐风一拍大腿，一道灵感从他的脑海中划过。

　　直接让隧道虫潜伏到树干底下，对着树干就是一顿切割。

　　大树一截一截矮了下去，最后老人终于站在了地面上。

　　“感谢你，年轻的冒险者，这时你的奖励！”

　　老人掏出来了一个灰色的破布袋子，递给了齐风。

　　“叮！恭喜您完成任务【救下树上老人】，获得经验值10点，铜币4枚，和老人的布袋子！”

　　说实话，那10点经验值齐风还真是没有放在眼里，毕竟他现在的经验值需要的简直是个天文数字。

　　他对着那个灰布袋子使用了鉴定术，直接鉴定出了袋子的属性。

　　名称：【老人的布袋子】

　　职业：所有职业通用。

　　级别：无级别

　　属性：无属性

　　作用：空间收纳

　　介绍：这时一个无穷大的布袋子，连它的主人自己都不知道能装得下什么，总的来说，这是件神器。

　　齐风看着袋子的介绍，简直是懵了。

　　自己这运气也太好了吧，随便完成个任务就能获得神器？

　　齐风怀着激动的心情走开了，他觉得自己这个运气真是逆天了。

　　就在这时，又一个玩家来到了这里。

　　这时的老人又去到了另一颗树上，那个玩家接受了任务，依旧是把老人救下来。

　　这个玩家从隔壁搬了了梯子，将老人放了下来，同样也获得了一个灰色的布袋子。

　　还好这一幕没有让齐风看到，否则他手里的灰色布袋子就不香了。

　　原来齐风以为的神器，只是一个普通的背包扩容器罢了。

　　......

　　身后发生的一切，齐风并不知道。

　　他准备进入新手村，看看有什么隐藏任务能接。

　　可就在这时，齐风好像看见了熟人。

　　刚刚存稿丢失了，不好意思，已近补全了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第9章 老人的灰布袋子免费阅读。https://xs.23sk.com 