    “糖葫芦，卖糖葫芦了哎！”

    熟悉的叫喊声传到林北的耳朵里，他一脸惊奇地循声找去，就看到一个老人拿着糖葫芦在卖。

    我去，这个世界还有糖葫芦卖的？

    林北舔了舔嘴唇，走向了老人。

    他身后的士兵立刻有两人跟上。至于其他人，则继续朝天斗城的武魂殿走去。

    糖葫芦啊，他就小的时候吃过，长大了就再没吃过了……

    “老爷爷，我要一串糖葫芦。”

    稚嫩的萝莉音响起，林北看向先他一步走到老人面前的小萝莉。

    小萝莉穿着洁白蓬松的公主裙，面容精致好似布偶娃娃，一双大眼睛忽闪忽闪，十分灵动。

    在小萝莉的身后，站着一个温文尔雅的中年人，他穿着素青色的长袍，面如冠玉，气度十分不凡。

    那中年人察觉到了林北的视线，朝他这里看了过来。

    见到林北身后的两个士兵，中年人有些惊讶，但随即脸上就挂起了温和的笑容，好奇地打量了一眼林北。

    “老爷爷，也给我一串糖葫芦。”

    林北朝中年人笑笑，然后走到老人面前说道。

    “好好好……”

    卖糖葫芦的老人笑眯眯的，先是把一串糖葫芦递给小萝莉，随后又拿起一串糖葫芦递给林北。

    小萝莉舔着糖葫芦，看了一眼林北，发现他身后站着两个士兵，忍不住心中升起的好奇心，询问道：“小孩，你是什么人？”

    林北接过老人的糖葫芦，瞥了这个小萝莉一眼。

    这家伙说谁小孩呢？

    小萝莉见林北不回答，似乎有些生气了，娇蛮地哼了一声，说道：“小屁孩，姐姐问你话呢！快告诉我，你是什么人？”

    林北舔了一口糖葫芦，没搭理这个自我感觉良好的小萝莉，而是看向卖糖葫芦的老人问道：

    “老爷爷，你这个糖葫芦是怎么做出来的？”

    老人笑呵呵地说道：

    “这是我的武魂……”

    说着，他手上一阵红光涌动，凝聚成一串糖葫芦。

    “……”

    原来是武魂吗！

    竟然还有这样的武魂。

    不过也没啥奇怪的，原著中奥斯卡的武魂还是香肠呢。

    “喂，你是在无视我吗！”

    因为被林北忽视，而气呼呼的小萝莉大声喊道。

    “啊，抱歉，你是在和我说话吗？”

    林北这时才像是注意到小萝莉的存在，一脸茫然地转头看向她，疑惑的问道。

    这态度显然让小萝莉没想到。

    平时哪有人跟和她这么交流。

    大家都把她捧在手心里，生怕摔了碰了化了。

    小萝莉先是一愣，随后气得咬牙切齿，“你这家伙！”

    她忽然看向站在一旁的中年人，指着林北说道：“爸爸，这家伙欺负我！”

    林北不卑不亢地看了一眼中年人，摊摊手说道：“我怎么欺负你了？”

    “你就是欺负我了！”

    小萝莉气急败坏地看着林北说道，语气无比理直气壮。

    林北笑了，说道：“我只是没回答你的问题，你就觉得自己被欺负了，那你还真是好欺负。”

    “……”小萝莉张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么。

    林北的说法感觉很不对，但一看又没什么问题。

    小萝莉下意识看向自己的爸爸。

    温文尔雅的中年人哭笑不得地摸摸自家女儿的小脑袋，说道：

    “好了，荣荣。不要胡闹，人家小朋友没有欺负你。”

    和女儿说完这句话，中年人看向林北，说道：“不过小朋友，在别人对你询问时，出于礼貌，你也要及时回答哦。”

    荣荣？

    林北挑了挑眉。

    我记得七宝琉璃宗就在天斗城的附近。

    眼前这对非富即贵的父女，难道就是宁风致和宁荣荣？

    这也太巧了吧？

    不过林北也没猜错，这两人的确是宁风致和宁荣荣。

    宁风致今天颇有闲趣，宗门无事，便带自家闺女前来天斗城逛逛，没想到在这里遇到林北这个有趣的小朋友。

    “谁规定的别人问问题，被问到问题的人就要回答了？”

    林北一口咬下一颗糖葫芦，反问宁风致，不待宁风致作答，他吐出糖葫芦的核放在手心里，又继续问道：

    “如果真像叔叔说的那样，那还要审讯室做什么？”

    宁风致：“……”

    他被林北问得一愣，看向林北的目光中不由多了一丝兴趣。

    宁风致并没有被林北的反问问得生气，反而觉得林北有些聪慧过人，才思敏捷。

    一般的小朋友，可不会用反问来应付他刚刚说的话。

    “小朋友，现在不光我女儿好奇你的身份，我也开始好奇了。”

    宁风致微笑地说道。

    “那您二位继续好奇吧。”

    林北微笑着摆摆手，将一枚银魂币递给老人，随后转身潇洒离去。

    老人看着手里的银魂币，朝林北的背影喊道：“小公子，我找你钱！”

    “不用了，老爷爷。替我请你今天遇到的孩子一人一根糖葫芦吧。”

    林北潇洒地挥手，头也不回地走掉了。

    一枚银魂币，足够买下老人今天具现出来的所有糖葫芦了。

    “宁宗主，我们先告退了。”

    跟在林北身后的两个士兵早就认出了宁风致的身份，林北可以不跟宁风致告别就走，这两个家伙可不行。

    他们朝宁风致行了一礼，这才追上林北的步伐。

    宁风致微微点头致意。

    他看向林北离去的背影，心里暗自思索——

    这孩子应该是武魂殿今年找到的少年天才，只是不知道这孩子的武魂是什么，竟然让武魂殿如此礼待。

    那身衣装，之前是平民吧？

    竟然在面对自己的时候，神色不卑不亢，这孩子日后若是成长起来，恐怕……

    想到这里，宁风致的眉头轻轻皱起。

    七宝琉璃宗和武魂殿的关系，可没有表面上那么好啊……

    一旁的宁荣荣倒是没有自己的父亲想那么多，她只是感到很不爽，觉得林北这家伙气死人了！

    “这家伙，小屁孩一个，装什么酷啊。”

    宁荣荣吸溜着糖葫芦，看着林北的背影，嘴里喃喃嘀咕着，眼睛却有些发亮。

    ……

    林北自然不知自己的表现给宁风致和宁荣荣留下了多大的印象，他一路买买吃吃，很快来到了天斗城的武魂殿门口。

    比起诺丁城的武魂殿，天斗城的武魂殿显得更为宏大和华丽，连门口的守卫穿得也像是骑士和贵族一样。

    “林北少爷，奥摩拉大人吩咐了，您回来后，去偏殿找他就行了。”

    奥摩拉先林北他们一步到武魂殿，门口的守卫得到他的吩咐，见到林北和两个士兵回来了，立刻告知说道。

    “哦，我知道了。”

    林北点点头，走进武魂殿，询问道：“对了，偏殿怎么走？”

    “请跟我来。”

    一个侍女忽然出现，带着林北前往偏殿。

