    “我会告诉他的。”

    他沉默了一会，点头，签了。

    “以后有什么打算？”他开口，脸上带着几分落寞。

    “还不知道！”沈钰和傅慎言的相续出现，我继续在酒店里，大概依旧逃不掉流言蜚语。

    他点头，“以后常联系。”

    我浅笑，“院子里的植被还需要你照顾着。”淮安的房子我没有打算卖掉，以后四季上了大学，有了自己的生活，我可能还是会想要回到淮安来，这个地方，是我长大的地方，最后也是我落脚的地方。

    他点头，倒是笑道，“有时间就一起吃个饭，墨白还不知道你们要离开，孩子们感情好，至少让他们好好道别。”

    应下后，我便直接回了院子，已经八月底了，后院该熟的果子或者蔬菜都熟了，原本到这个时候，应该再撒些种子下去。

    但现在要离开这里，所以自然不能再往地里种了。

    四季的衣服和行李我基本没怎么带，我的也基本没带，只带了几样换洗的。

    吃饭时间，约在周末，离开的事，我提前和四季说过，所以她有准备，但还是免不了难受。

    一向闹腾的她，突然懂事起来，把自己的压岁钱和喜欢的东西，都塞给了墨白，声音软软道，“这些东西妈妈说我们都不好带，你帮我保管，等以后我回来找你拿。”

    墨白一向沉默，此时就更沉默了，仰头看着我道，“沈阿姨，你和四季什么时候再回来？”

    这个问题我一时半会也答不上来，想了想道，“偶尔过年过节，我们就会回来。”

    他听我们会回来，难得一见的笑容浮现出来，“那我和爸爸在淮安等你们回来过中秋节。”

    我都差点忘记了，马上就要到中秋节了，微微一愣，点头道，“好，我和四季等中秋节就回来了。”

    听到这样的答案，两个孩子倒是心情都好了不少。

    章楠一直没怎么说话，沉默了许久才看着我道，“打算去京城吗？”

    我摇头，“可能暂时不会去。”

    以前四季小，我一直没有带着她回过江城，现在大一点了，我想带着她去江城看看木子，这么多年，我一直没有和她讲过，不知道该怎么讲。

    做了道别，晚饭回来，四季一直抱着我，有些惆怅，我知道，她是舍不得这里。

    哄她睡下，我才给傅慎言打电话。

    电话被接通，他声音低沉磁性，“刚拿出手机想给你打，你就打来了，我们算不算心有灵犀。”

    我笑笑，看着窗外高高悬起的明月，开口，“我把酒店的工作辞了。”

    他似乎不意外，浅浅开口，“嗯，以你的学识和眼界，呆在酒店，屈才了。”

    我笑笑，这算不算是褒奖？

    “打算去哪？”他开口，声音温润。

    “还没有想好！”如今我仔细想的，是四季的未来，淮安什么都好，可对四季的未来而言，似乎并没有那么理想，她可以有更好的未来，我必须为她考虑周全。

    “不论你去哪，我都支持，别忘了，四季也是我的女儿。”他开口，音色浅淡温润，带着几分沉静。

    我有那么几秒的失神，点头，“好！”

    比起从前的相处方式，如今是最为理想的，他不强制我去那留在哪，只是耐心的给我留意见和引导我，说实话，我很喜欢这样的相处方式。

    挂了电话，我订了去江城的机票，淮安没有机场，必须坐一个半小时的车子才能到市区里坐车。

    九月，我抵达江城，四季第一次来到这里，刚下飞机就四处张扬，有些兴奋道，“妈妈，这里很大。”

    我浅笑，带着她去了云铜公寓，当年走的时候，我买了一套房子，留下了一套木子的房子给四季。

    钥匙在我这，公寓里还有四季和我的照片，四季很兴奋，在房子里转了一圈，看到卧室床头的照片，抱着跑来问我，“妈妈，和你一起照相的这个阿姨是谁？”

    她一脸天真可爱，充满了疑惑，我心口有些顿顿的疼，接过她手中的相框，看着照片上意气风发笑意嫣然的我们。

    这张照片，是我们大学毕业那年照的，木子那年已经在酒吧工作了。

    存了钱，拉着我去照相馆拍下了这张找照片，她说，总要给时光留点记忆，否则以后老了，都忘记了自己年轻时候的样子。

    是啊！

    总要给时光留点记忆，不然会忘记曾经的自己。

    “妈妈，你怎么哭了？”四季开口，声音软软糯糯，我蹲下身子，抱着她，难受得厉害。

    “四季，明天我带着你去看着这个阿姨，好吗？”四年未曾来过，不知道她还好吗？

    四季点头，看了看相片上的木子，点头，抬手替我擦了眼泪，“好！”

    搂着她，我压了压情绪，“四季，这个阿姨是妈妈最重要的人，也是你最重要的人，你能答应妈妈，以后不要叫她阿姨，也叫妈妈，好吗？”

    她不解，“为什么？墨白说爸爸妈妈都只能有一个，我叫了别人妈妈，那叫你什么？”

    “四季，我们每个人都是不一样的，你和墨白也是不同的，你是女孩，他是男生，他只有一位妈妈，但是你有两位妈妈，这位阿姨是妈妈最重要的人，她叫木子，你一定要记住，知道吗？”

    我没办法告诉四季，她不是我生的，但也不愿意她对木子没有一点印象，四岁以前她没有什么记忆，但四岁以后，她能记住木子的所有。

    她似乎有点懵，但看着我很严肃，想了想，还是点头，“好，那妈妈我听你的，以后叫这位阿姨叫木子妈妈，好吗？”

    我点头。

    安定下来，次日。

    我带着四季打车去了墓园，许久没有来，墓园似乎又被扩大了，里面的墓碑越来越多了。

    四年时间，有多少人失去了自己的亲人和自己最爱的人。

    在墓园外的花店门口，买花的是一位中年女子，见我带着孩子，不由脱口而出道，“要一束白菊吗？”

    我浅笑，摇头，领着四季进了花店，开口道，“老板，我想自己挑，可以吗？”

