    在今日之前，楚牧从未见过七杀剑尊，但在真正见到七杀剑尊现身之后，他就觉得七杀剑尊就该是这样。

    七杀剑尊所在的修罗魔道，乃是当之无愧的疯子门派。这一派人均剑修，人人皆是神魂铸剑，将自身元神融入剑中，达到真正的人剑合一。

    至于躯体，那可不过是剑的延伸罢了。

    他人是将剑当做肢体的延伸，而修罗魔道之人则是反其道而行之。

    融入佩剑的元神随着修为的精深而和佩剑完全融合，之后的蜕凡九变，也是肉身和佩剑一起蜕变，即至道台之境，佩剑在融合元神之后又和肉身融合，进入体内成为修炼者的道台。

    并且，之后外现的法相，也是剑形，道台后面三层所成就的法身，也是剑之法身。

    玉玄虽然因剑气侵体之故，恍如人形的利剑，而这七杀剑尊不是恍如，他就是一柄剑。无人气，有剑气，虽具人形却无人性，这就是一柄冰冷的剑，他的存在无时无刻不在彰显着这一点。

    而这，也代表着七杀剑尊已经将修罗魔道的剑道走到了极点，以致于任何一个对修罗魔道有所了解的人看到他后，都会产生一种此人便是修罗魔道之极点的巅峰剑者。

    ‘他和师尊一样，距离至人就只有一步之遥了。’

    楚牧一边想着，一边退出山峰。

    玉玄的剑势已经形成了实质的光柱，将整座山峰都包围在其中，楚牧虽然还能处在其中，但那样的话无疑会和玉玄的剑势正面对抗。所以他退出了山峰，让玉玄能够无所顾忌地和七杀剑尊交锋。

    随着楚牧的退出，某些抱着别样心思的人也将注意转移部分到楚牧身上，不过紧接着接近的纯阳散人却是让他们暂时按下了心思。

    “楚小子，好久不见了啊。”

    这位和玉玄乃是好友的太清前辈驾着一朵纯阳之气化成的祥云靠近，面上不乏惊叹之色，“上一次见你，你还和广成仙门那个小辈较量，这一次再见，你已经能与法身一战了。当真是长江后浪推前浪啊。”

    想想那场会武也才过了几年，这后浪直接就赶上来了，这等精进速度，不由让纯阳散人有种自己是不是老了的感觉。

    虽然碧真宫主不代表法身武者的全部，但楚牧以道台四层之境与碧真宫主一战的事实，依然让人震惊。

    最重要的是，经历了一番短暂却又凶险的激战后，楚牧身上竟是全然无伤，这才是最让人惊讶的一点。

    “比起师尊以及那位七杀剑尊，我终究还是差了不少。”楚牧面色平静，并未因纯阳散人的话语而产生多余的情绪。

    相比较这两位站在道台顶点的人物，楚牧的实力终究是有所逊色。碧真宫主代表的只是法身的下限，真正的上限距离楚牧还远。

    今次在这擎天峡，多的是人准备要楚牧和玉玄的命。玉清道脉中站在元无极那一方的门派，还有仍然未曾现身的朝廷中人，以及那些散修或者隐藏身份的强者，这些人当中比碧真宫主强的人可不算少。

    不过在当下，还是以剑决为主，至少在剑决结束之前，战斗还不会爆发。

    就在或明或暗所有人的注视下，时间流逝，擎天峡双峰上的剑势越来越强，到最后已是看不到二人的身影，等到夜间，更是如同皓日般照耀天地。

    方圆千里之内，所有的剑器皆因这场剑决而动，所有的武者，不管是否用剑，都能感应到此地所散发的至极剑气。

    “唯我之剑与无敌之剑，两剑交锋的盛况，当真令人期待······”

    远方萧忘情站在山峡上，看向两道剑柱的目光中满是期待之色。

    “唯我，无敌？这说的是玉玄前辈与七杀剑尊之剑道吗？”琅嬛天闻言，不由问道。

    “不错，”萧忘情点头道，“玉玄的剑唯我唯心，所以哪怕遭受陷仙剑反噬百余年，也从未有一刻行将踏错，走入歧途，只因他之剑心唯我，便是杀剑之意也难以扰其心。而七杀的剑道，便是无敌。”

    “修罗魔道是最纯粹也最疯狂的剑修门派，他们以神魂铸剑，将自身作为铸剑的材料。他们以同门为耗材，以天下剑修为耗材，所有的门人在铸成自己的剑之后，就只有一件事可做，那便是斗争。”

    “与同门斗，与天下剑客斗，甚至与天地斗。生命的每一刻都在斗争，甚至于连睡眠之中都在重复着每日的修罗场。修罗魔道有八成门人是死在内部斗剑之中的，剩下的两成中，有九成死在满天下寻衅的路上，最后那两成中的一成人，无一不是天下知名的剑客，而七杀这位修罗魔尊，他是这最后的人当中最强的那个。从九十年前横空出世至今，七杀历经大小战无数，未曾一败，是以无敌。”

    无敌不是说出来的，是杀出来的。

    近百年时光以来，论杀戮，以七杀最盛。他的剑下不知埋葬多少人的性命，不知斩断了多少人的剑，也唯有如此，才可称无敌，才可称剑尊。

    “那师叔你认为这唯我和无敌双剑，谁更高一筹？”琅嬛天问道。

    “若是能看得出来，那又何必有这场剑决，”萧忘情摇头道，“五五，亦或者六四，这些所谓的胜算在剑决结束之前都毫无意义，唯一能确定的是，”

    “无敌之剑吗？”楚牧同样也看出了七杀剑尊的剑道，他眼中闪过精光，声音低不可闻地道，“这样的话······如果七杀剑尊能击败师尊，那他绝对能够进入至人。”

    “隆隆隆······”

    二人所站山峰上滑落一块块岩石，有某种无形的力量在将山峰雕琢成某种形态。

    一道道痕迹出现在山峰上，笔直而凌厉的线路代表了这是剑痕，但造成这剑痕的却不是剑气，而是外泄的剑意。

    因为交锋对峙而外泄剑意将周遭自然而然地塑造成各自的剑形，那每一道痕迹对于一般人来说，都是无上剑招。

    观战的人当中，剑客在此时开始一眨不眨地盯着那渐渐浮现出剑形的山峰，而非用剑之人则是关注着二人的气、势、意，试图在其中看出距离至人只差一步的极限境界。

    随着时光流逝，两座山峰彻底呈现出剑的形状，它们就像是两把巨剑屹立在大地之上，剑柄上方站立着各自的塑造者。

    玉玄脚下的山峰所呈现的，自然是陷仙剑之形，而七杀剑尊脚下山峰呈现的，乃是一剑身修长，其上弥漫幽幽死冥之气的绝生之剑。

    当两座山峰完全呈现出剑形之时，二人的剑势达到顶峰，两道剑柱共鸣，对峙的剑意在这一刻再度上扬，两人同时身形微震，似是触摸到某种妙不可言的界限。

    而时间，也在不知不觉之中，走到了终点，来到了约定之日。

    就在这剑势不断攀升，剑意不断上扬的过程中，十五日的时光已是悄然而逝，剑决开启！

    铮！

    陷仙剑发出铮鸣，主动跃入玉玄手中，冲上云霄猩红剑柱开始倾斜，向着前方落下。

    七杀剑尊身上散发出令人毛骨悚然的声音，他的血肉在撕裂，骨骼在摩擦，从头顶天灵之处钻出带着沉沉杀气的剑柄，一口修长的剑器从他体内长了出来。

    冥海七杀剑！

    ——七杀剑尊之佩剑、法相，以及法相和法体融合之后的法身。

    他的一切，都归于此剑之中。

    如同地狱幽冥化身的剑器从七杀剑尊天灵破出，七杀剑尊踏步一跃，一把握住此剑。

    晦暗的剑柱也在同时向前落下，与对方那同样倾泻斩落的剑柱相对。

    两道剑柱在双峰之间的半空中交叉对击，极致的杀伐、无尽的剑气互相碰撞，天空如碎裂的镜面般被撕裂，大地的生机在迅速消退，花草树木在须臾间化为飞灰。

    蓄积到极限的剑势，在这一刻完全爆发。

    “九曜御天。”

    猩红剑柱之中，玉玄的身影高高飞起，身周撕裂出一道又一道的空间裂缝，九曜之力从其中奔涌而出，涌入玉玄体内九大丹田，精气神三大内天地同时释放出无穷的力量，使得陷仙的剑芒凝聚成璀璨如水晶般的形态。

    “杀！”

    七杀剑尊口吐“杀”字，如诵真言，晦暗剑光中浮现出如渊海般的杀气和死冥之意，剑气如江海，奔涌不息。

    二人同时顺着剑柱攻袭，于交汇点双剑碰撞，在铿锵声中，灭神屠魔般的威能尽情释放。

    “轰！”

    天色一暗，大日之光亦因此剑决而失色，亦或者说阳光被这二人之剑气所湮灭，使得此地的太阳都变得黯淡。

    唯我之剑，无敌之剑，双剑纵横交锋，陷仙剑与冥海七杀剑的每一次碰撞，都让阳光黯淡一分，到最后，天象异变，天空如同出现天狗食日一般，所有的阳光都因那两道极端到极致的杀伐剑气而湮灭。

    “冥海七杀剑竟是在杀气上和陷仙相抗？”纯阳散人的眼睛都快瞪出来了，“这简直是骇人听闻。”

    ‘此人手下杀生无数，虽在数上不及曾毁灭一界的我，但在质上却是远远胜之，师尊虽然仇敌遍天下，平生杀伐果断，但终究不及七杀和我这般杀戮无算，在杀气上他本身弱了一筹。’楚牧在心中暗暗评估道。

    七杀剑尊的杀气更胜一筹，且那冥海七杀剑上汇聚他一身修为，是其佩剑，是其元神，是其法相，是其法身，以致于他能在正面交锋攻伐上完全不逊色于手持陷仙剑的玉玄。

    这一点，楚牧看得出来，玉玄也是看得出来。

    所以玉玄身周的裂缝张开到极限，从那缝隙之中，隐约能看到无比恢弘壮大的大星在转动。

    那是九曜之星，那裂缝的彼端，直达九曜所在的星空。

    星辰之伟力透过裂缝施加在周遭，那无形的引力一重又一重，施加在玉玄身上，让他压力大增，但也在同时，汪洋大海般的星力涌入玉玄的体内。

    并且，那强大引力也是最强的防护手段，将对方袭来的剑气威能重重抵消磨灭。

    “斩神。”

    玉玄长吟一声，剑气撕天裂地，有着斩神杀仙之威，曾经一剑重创至人的剑式出现，剑光之烈简直让人难以直视。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    七杀剑尊状若疯狂，每一声大喝都让自身气机进一步增强沸腾，无匹的杀机肆虐奔涌，冥海七杀剑直接迎上这斩神之式。

    “轰！”

    充斥着杀机的晦暗剑气被猩红剑光斩裂轰爆，狂烈的剑流从两旁冲击玉玄之身，但在引力层削弱之后，却是全然无法伤及玉玄之剑体。

    反观七杀剑尊却是被一剑斩开剑锋，剑气临体，瞬间便断裂了大半个身子，猩红的剑芒在伤口上不断闪烁，吞噬着他体内的生机。

    这一剑，玉玄大占上风。

    “难道胜负已定？”

    观战之人中有人发出惊喊，有人释放出杀机，有人默默拦在前方，这一时之间，所有人都像是闻风而动，所有的目光都紧盯着交战的二人。

    “杀！”

    七杀剑尊再度暴喝，身上黑烟火光滚滚，在狂暴的魔气之中，那差一点就要完全被撕裂的身躯竟是迅速愈合，一股无形的魔力让身体快速恢复原状。

    “大阿修罗不死魔身。”楚牧看着这一幕，道。

    “是啊，修罗魔道的看家本领，”纯阳散人道，“七杀剑尊显然不可能不会这一门神功，他的大阿修罗不死魔身甚至连陷仙剑气都可抵抗，连这等伤势都可恢复。此人之实力当真是高深莫测，若是换做我，定然不是他的对手。不过，玉玄那一剑也证明了，现在是他更强。”

    虽然七杀剑尊以大阿修罗不死魔身恢复身体，但实力的高低不会因为这一点而出现变化。

    “斩神”这一招消耗虽大，但玉玄修持《九天生神章经》，还斩开空间裂缝直接吸收九曜之力弥补消耗，论续航，他是怎么都不会弱于七杀剑尊的。

