    “怎么可能？”秦天冷哼一声，“从你轻视我那一刻起，你就已经是个死人了。”

    说着，他身躯一抖，元力涌动，心脏跳动，有一丝丝奇异的力量将黑雾排除。

    随着丝丝黑雾流出的，还有那寒冰劲气。

    此刻，那劲气凝成了黑色冰晶，被秦天带了出来。

    “不可能！不可能....”

    “秦天，别杀我，你可以回秦国，和你母亲高枕无忧，你可以姓秦，天下都不会反对...”

    “你在秦国做的所有事情，都既往不咎...”

    秦湘嘴巴止不住的颤抖，眸子暗淡了下去，她不能够接受这个事实，秦天居然能够抵抗她的毒素，排除体外。

    可是，事实已经发生，她只能求饶，求秦天不要杀她。

    她即使是天之娇女，可真正面临死亡的时候，心里最后一道防线也崩塌了。

    啪！

    秦天一巴掌甩在了秦湘脸上，狠狠道：“秦国...呵呵！我母亲在秦国受的屈辱，让你们死万万遍，也不够！你们不分青红皂白，将我母子逼入绝境，可曾想过，你们也会有今天！？”

    啪！

    秦天又是一巴掌甩了出去，秦湘脸颊被扇的红肿。

    他冷冷一笑，“你高高在上，自视天命之女，辱我姓氏，欺我如丧家之犬，欲夺我性命，又该如何？”

    “不....求求你...秦...”

    她的话还没说完，只见秦天大刀一挥，脑袋和脖子就分了家。

    “秦天小儿！”

    不远处，段坤怒不可，目眦尽裂！

    看着秦湘倒下的身影，他肝肠寸断，怒火彻底从他的心中席卷。

    “怎么...可能！”

    玉林山惊呼了，他再也止不住的颤抖，他不明白，秦天为什么能够反杀掉两个比他实力高出许多的强者。

    而且按照秦天秦湘两人的言论推断，恐怕秦天才是被污蔑的一方。

    想到这里，他的眼睛内都浮现出一抹精光。

    “此子...有惊天的手段！”

    侯临宵声音都有些发颤，即使他是大宗门宗主，见到这一幕，仍旧不由得心悸。

    秦天所爆发出的实力和手段，都远远的超过了同龄人。

    他设想，就算是剑灵岛的弟子前来，恐怕都讨不到什么好处。

    “那是什么？”

    羊天来震撼的不浅，可他的目光却是被秦天心脏处的一道能量给吸引住了。

    那道能量，宛若天生，难不成是血脉之力？

    如此，那秦天搞不好真有可能与剑神沾上一点关系。

    不远处，一些趴在屋顶上的看客，更是连忙擦了擦眼，生怕自己看错了。

    直到那两具冷冰冰的尸体再也不动弹时，他们才缓过神来，倒吸了一口凉气。

    此刻，只有秦天知道，他方才在绝境之中，黑雾涌入心脉，本以为自己必死无疑，可没想却有一道纹路涌现，甚是奇特。

    那纹路缭绕之下，黑雾居然凝结住了，再也前进不住半分，而且龚云阳所散寒冰劲气，能够凝缓他血液的流动速度，双重作用之下，这毒素自然是没有发挥到什么作用。

    当然其中最重要的，是那心脏处的一缕道纹。

    他虽然不知道如何去使用那道纹，可其表现出的强大效果，让人咋舌。

    “唔！”

    大地龙发出一道鸣叫，钻入大地中，旋即猛然冲出。

    它的身躯上，血肉模糊，大片大片的鳞甲被击碎。

    “地龙兄，我来助你！”

    秦天传音入密，与大地龙交谈。

    大地龙随之长啸，回复秦天，“那一足金乌有血脉之力，我不是对手，可它气息也微弱了，抓住机会格杀！”

    一人一兽，两道身影，在一团金乌的烈焰中闪转腾挪。

    另一方，那老者见状，不由得爆发出更为强大的气机，想要快速解决战斗。

    秦湘和龚云阳死了，他不在乎。

    若是段坤死了，那家族的惩罚，他可承受不住。

    秦九命又岂是凡兽，它一眼便看穿了老者的想法，开始与其迂回起来。

    ...

    “秦天，我要食你肉，寝你皮！”

    段坤发狂了，仰天大喝，手中符篆纷飞，“我要让你在秦湘坟前跪地千年！”

    金乌缭绕滔天火焰，大翼阔张，头颅冲天，迸发出燃天之炎！

    整片天空，被烧成了火红色，有一丝丝虚空被烧的崩坏了。

    “小心！”

    大地龙叮嘱一句，那烈焰强横无比，沾之既伤，触之既死！

    秦天丝毫不敢大意，神识覆盖到了极致，若不是方才动用了太多神魂镇压秦湘两人，他恨不得再度使用神魂护盾。

    段坤手指秦天，金乌口若悬河，喷吐撩天神火，直逼秦天而去。

    秦天脚踩游龙步，榨干了每一丝元力，极速闪烁着。

    可是，这火焰无穷无尽，没有停歇，欲要焚山煮海！

    哗！

    秦天元力殆尽，一道火光席卷而来。

    就在要触及其身时，有一庞大黑影挡在了他的身前。

    是大地龙！

    仅仅是一瞬间，滔天焰火烧的它鳞甲爆开，血肉方才喷涌，就被烧成气雾。

    大地龙大嘴一张，发出惨烈哀鸣：

    “上古神兽气息....百年未见....”

    “若你是兽化之人....责任重大..我希望你能...灭魂...”

    它的哀鸣，戛然而止，身躯直直下坠。

    火焰仍未停息，即将洞穿大地龙的胸口。

    秦天来不及思考大地龙的遗言，他紧紧的顺着大地龙的身躯向下掠去。

    情急之下，他不由得运转吞天魔功，开始吸收大地龙一丝丝的能量，恢复自身。

    唰！

    忽的，场上有一颗金色光球浮现，瞬间落入的秦天的手中。

    他摊开一看，呼吸不由得急促起来。

    八品丹药——破元丹！

    此丹能迅速恢复修士实力，并提升一个小段境界，可是半个时辰后，修士将陷入昏迷，而且日后的修炼中，丹田会渐渐开裂，破碎。

    在这种生死关头，秦天根本来不及多想，他立马吞服，一丝丝精纯的能量瞬间化开，四肢百骸仿若重生，充满活力。

    他的眸子，朝着广场一处望去，点头致谢。

    旋即，秦天落地，身形迅疾离开，退至百米之外。

    “嗯？小子，居然吞服破元丹！将死之人，负隅顽抗！”

    段坤见状，神色一凝，继而放肆大笑。

    “聒噪。”

    秦天见金乌火焰弱了下来，游龙步爆发到了极致，冲天而去。

    金乌再度鸣叫，一口赤炎喷出。

    那赤炎威势大减，十不存一，可依旧不是人体可以抗衡！

    天际，一道身影迎着冲天火光而去，宛若神明！

    所有人瞠目结舌，有人呜呼痛哉，有人遮目叹息！

    秦天，以肉身之躯，对抗金乌神火，十死无生！

