    “放肆！”

    刹那之间，火云漫天，一只红色巨手，直接将天地撕裂开来，随后直接将这些弟子保护在巨手之后，朝着那些仙器抓去。

    “没想到终于有正主出来了，这样才好玩嘛。”林凡长啸一声，这红色巨手所散发出来的气息，非同一般，实力更不是这些弟子所能相比的。

    “爆！”

    砰！

    这些仙器共同自爆，所爆发出来的威力，简直惊天动地，让人不敢直视，就连那红色巨手的主人，心神都猛的震荡了起来。

    红色巨手直接被炸裂开来，但是随后又再次的恢复过来。

    刹那之间，一道身影突然出现在天地之间，赤火神看着眼前的一切，内心震撼了起来，刚刚自爆的那些可都是货真价实的仙器啊。

    虽说只是下品仙器，但那也是仙器，无数弟子都梦寐以求的仙器啊。

    “副宗主……。”

    那些获救的弟子看到来人，心中顿时大喜，仿佛很是激动一般，对于他们来说，这如何不激动，如果不是副宗主出来救他们的话，恐怕早就被这个家伙给弄死了。

    仙器自爆非同凡响，就连柳师兄都没有支撑的下去，更不用说他们了。

    赤火神怒视着林凡，“你就是天地宗林凡，那个斩杀了我宗四名宗主候选弟子的罪人。”

    “没错，就是我，不过算上刚刚那一个，应该是五个，还真不知道你们昆仑神宗还有多少宗主候选弟子，如果都斩杀了可就好玩了。”林凡笑着说道。

    “你找死。”赤火神怒了，他没想到竟然有人敢上门来挑衅，简直就是找死啊。

    “找死？不，而是你找死，下品仙器炸不死你，不如试试这个。”林凡嘴角露出一丝笑容，随后在赤火神惊愕的表情之下，一柄仙器直接被扔了出去。

    “这……。”赤火神看到那仙器的时候，神色陡然大变，仿佛是不敢置信一般。

    上品仙器……。

    这家伙竟然拿出了上品仙器。

    “烈日灼天。”

    赤火神狂吼着，身躯仿佛被烈日焚烧了一般，呈现一片火红之色，甚至在这片火红之色之中，还散发着金色的光芒。

    这是火系神通修炼到极高境界的象征。

    天地震荡，红云翻滚，赤火神一掌拍出，火龙奔腾而来，席卷天地。

    “爆。”

    上品仙器自爆非同凡响，所有人感受到这狂暴气息的时候，也都快被吓傻了。

    恐怖，异常的恐怖。

    轰隆！

    这一刻，虚空直接炸裂开来，那些弟子直接无法抵挡这自爆的威力，直接被震退出去，甚至有的弟子，因为靠的太近，直接被这股狂暴之力牵扯进去，身躯更是直接炸裂开来。

    “如何？一个不够，可以再给你一个。”林凡大笑道。

    赤火神的修为也是圣仙境，不过在圣仙境待的时间长了，法力很是浑厚，一般人还真抵挡不住。

    一件上品仙器爆炸，虚空直接被炸出了一个黑洞，虚空逆流席卷而来，拉扯着周围的一切。

    “可恶，实在是可恶，你这是找死。”赤火神怒吼着。

    在这爆炸之力下，赤火神的身躯直接被炸没了一半，不过还能活着倒是让人有些意外了。

    “副宗主……。”

    那些弟子看到眼前的情况，都已经震惊了，他们没想到副宗主会如此之惨，他们甚至看到赤火神体内的圣仙法则都有些崩溃了。

    这是身受重伤了啊。

    “呵呵，昆仑神宗副宗主，也不过如此，今日就先斩杀一个副宗主好了。”林凡淡然的说道，随后直接如同扔垃圾一般，将一件下品仙器给扔了出去。

    下品仙器在林凡眼中，那就跟废物一般，哪怕现在有一件下品仙器掉在地上，林凡都懒的捡。

    而那些一直关注着这一幕的其他宗门来说，却是彻底的震惊了。

    “这天地宗弟子到底是什么来路，怎么可能会有如此之多的仙器。”

    “惊人实在是太惊人了，从未见过这种情况，仙器自爆，这得多么的富裕，才能做到这一点。”

    “你们有没有发现一个问题，这些仙器自爆根本不需要时间积累，而是直接自爆。”

    “怎么可能，仙器自爆都需要时间的，这个家伙的仙器怎么可能不需要。”

    “无尽大陆最厉害的炼器大师，也不可能炼制出这等仙器啊。”

    “天地宗林凡，此子如同凶魔，如果今日不死，从今以后千万不能惹。”

    ……。

    此刻，那下品仙器穿梭在虚空之中，直接朝着赤火神飞去，只要到达赤火神面前，便会瞬间爆炸。

    “可恶。”赤火神怒吼着，挣扎着，如果被这下品仙器自爆波及到，那么自己真的很有可能陨落啊。

    “天地宗欺人太甚，罪该万死啊。”

    就在这个时候，一道轰鸣之音从虚空之中传来。

    一只洁白如玉的手突然从虚空之中渗透出来，如同抓小鸡一般，将那下品仙器抓取在手掌之中。

    赤火神看到来人，顿时大喜，“师兄。”

    来人便是昆仑神宗副宗主，禅英天。

    “贼子，杀我宗弟子，欺我师弟，此乃死罪。”禅英天貌如少年，肤红齿白，犹如翩翩美少年一般。

    “怎么可能，你竟然能够镇压仙器自爆。”林凡惊骇道。

    禅英天犹如看待蝼蚁一般的看着林凡，“世间之大，岂是你所能明白。”

    “我不信。”林凡冷哼一声，手掌一翻，一件绝品仙器猛的爆发出来，直接朝着禅英天镇压而去。

    “又是自爆吗？绝品仙器跟随与你，倒是可惜了。”禅英天低沉一声，仿佛修炼了佛门神通一般，手指轻轻一捏，万千神通瞬间破灭，直接将那绝品仙器抓取在手中。

    那些观看的宗门，看到这件绝品仙器的时候，也是惊骇着。

    “此子到底是什么来路啊。”

    “下品仙器，上品仙器，又是绝品仙器，他到底有多少仙器。”

    ……。

    穷文富武。

    就算是在无尽大陆之中也是一样。

    像林凡这般如此奢侈的用仙器自爆，这简直匪夷所思啊，就算是他们这些大宗，也没有如此底蕴让门人如此浪费下去啊。

    “你特么的有种再接。”林凡再次爆喝一声，又是一件绝品仙器爆发了出去。

    禅英天眼中闪烁着一丝异样的精光，他没想到此子竟然如此富有，随后随手一抓，再次将这绝品仙器镇压在手中。

    “哈哈……如此甚好，便将你这两件绝品仙器炼化。”禅英天说道，随后手指一动，法力涌入绝品仙器之中，开始炼化。

    昆仑神宗弟子看到这一切，激动的吼叫着，这个家伙还想用仙器自爆，如今被副宗主镇压下来，看他还有什么本事。

    “喂，你叫什么名字？”林凡这时候问道。

    “昆仑神宗副宗主，禅英天。”

    林凡点了点头，那先前气急败坏的神色消失不见了，取而代之的却是一阵冷笑，“老子不杀无名之辈，还有，当真以为老子亲自炼制的仙器是那么好镇压的不成？”

    “恩？”禅英天一愣，不明白什么意思，可是下一秒，他却是明白了这到底是怎么回事了。