    被推倒在地上的小云熙，小嘴一瘪，稚嫩的脸上写满了委屈。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ没想到自己的好心，却是得到对方这样粗鲁的态度。

    眼泪在小云熙的眼眶中滚了两圈，不过最后还是没有滑落下来。

    小云熙用戴着棉手套手，擦了擦眼眶，捡起滚落在地上的肉包子，摘掉手套，小心的剥去包子上被弄脏的那部分，然后把包子重新装进纸袋中，再次递到男孩子面前，嫩声嫩气的说道：“快吃吧，肉包子凉了就不好吃了。”

    男孩子一直在注意着小云熙的一举一动，当看到小云熙再次把纸袋递到自己面前的时候，脸上不禁有些诧异，张了张嘴正想要再次拒绝的时候，小云熙却是抢在他之前，率先开口道：“这袋包子不是免费给你吃的，是我借给你吃的，以后你必须还我！”

    借给你吃的。

    一个不管怎么听都觉得有些怪异的说法，小云熙却说得一本正经。

    男孩子看了眼小云熙拿在手中的纸袋，咽了口口水，开口问道：“这些包子多少钱？”

    男孩子接受了小云熙“借给你吃”这种说法。他已经饿了三天，肉包子的香味又在不断勾引他的食欲。

    那个时候的云熙对钱没有具体的的概念，歪着脑袋仔细地想了想，指着路边小贩手中那根一头捆着稻草，上面插满糖葫芦的竹竿，说道：“你就还我十根糖葫芦！”

    男孩子想了想，应了一声“好”，接过云熙手中的纸袋，拿出里面的包子狼吞虎咽。

    整个过程，夏馨婷只是站在自己女儿背后看着，放任云熙去跟对方交流。

    也许是吃得急了，噎住了，男孩子不断地拍着自己胸口。小云熙跑到夏馨婷跟前，说了几句，夏馨婷转身去了路对面的商店。买了一瓶水交给小云熙。

    小云熙走到男孩子面前，把手中的水递给他，“两根糖葫芦。”

    男孩这次倒是很爽快的接过了小云熙递过来的水。

    债多不压身。反正已经欠了十根糖葫芦了，也不在乎再多加两根。

    小云熙看着把包子消灭干净的男孩，看到他身上有些单薄的衣服，把自己的手套、围巾、帽子全都摘了下来，递到男孩面前。说道：“手套，围巾。帽子一共一百根糖葫芦。”

    小云熙身上这套手套、围巾、帽子是夏馨婷从国外帮她买回来的，但是却被小云熙以一百根糖葫芦“贱卖”了。不过，夏馨婷对此却并没有阻止，脸上反而带着淡淡的微笑，对自己女儿的做法表示认同。

    男孩放下手中的瓶子，从自己口袋里取出一本皱巴巴的本子和一支铅笔头，给小云熙写了一张借条，上面的署名是：大龙。

    事情过去差不多一个礼拜后，小云熙第一次在家门口现了糖葫芦。而且从那以后，每隔一段时间，小云熙都会在家门口现糖葫芦，基本每次都是一根，多的时候能有两根。

    夏馨婷向巡逻士兵问起的时候，愣是没人看到有人把糖葫芦送到云家门口。

    大龙走了一条别人都不知道的路，躲开了巡逻的士兵。按照承诺把糖葫芦送到云家，即便后来在云家附近增加了巡逻力度也没有现大龙的行动路线，这让负责巡逻的士兵很郁闷。

    一次云岳休假回家的时候，夏馨婷把情况跟云岳一说，立刻引起了云岳的兴趣。算准大龙送糖葫芦的时间，云岳在暗处守着。

    可就连云岳也没有现大龙是怎么进来的。直到大龙放下糖葫芦准备离开的时候，云岳才把他抓住。

    能够避开龙隐部队特战精锐，潜入大院，不得不说，大龙在潜行方面有着特殊的天赋。云岳当即动了收徒的心思，但是却被大龙拒绝。

    云岳惋惜之下，替大龙办了一张大院的出入证明。可大龙即便拿到了通行证。依然用他的方法潜入大院，放下糖葫芦之后，再悄悄离开，愣是没有被巡逻士兵抓住过。

    而小云熙在收到糖葫芦的同时，有时还会在门口放上一点吃的东西，作为交换，从大龙那里换取更多的糖葫芦。

    大龙潜入大院，按照承诺给小云熙送糖葫芦的情况，一直到夏馨婷出车祸离世才停止，夏馨婷离世后，云熙就没有再在家门口现过糖葫芦。就好像大龙这个人突然人间蒸了一样，消失了，这段童年的回忆，也随着时间流逝，被云熙放到了记忆深处。

    ……

    “你是大龙？”云熙看着在前面拽着自己狂奔的疾风，出声问道。

    面对云熙的问题，疾风没有做任何的回答，依旧是拉着她狂奔。

    云熙那只被疾风拉着的手，猛地用力扣住疾风的手臂，并且用脚顶住地面，停下自己奔跑中的身体。

    疾风松开云熙的手，背对着云熙，答非所问道：“这里安全了，夜鹰是不可能追到这里来的。”

    “不要回避我的问题！”

    云熙显然不会就这么轻易的被疾风糊弄过去，盯着他的背影一字一顿的问道：“你是不是大龙？”

    疾风还是没有回答云熙的问题，从自己那件宽大的黑色帽衫内侧口袋中，取出一根糖葫芦，说道：“我还欠你五十五根糖葫芦，不过现在没办法一下子全都给你，只能先给你一根。”

    疾风手中那根裹在透明包装纸中，山楂外糖层已经融化了的糖葫芦，给云熙的问题，做出了最有力的问答。

    云熙看着疾风递到自己面前的糖葫芦，眼中流露出一丝悲伤，说道：“妈妈过世后，我就不再吃糖葫芦了。”

    “是么？”

    疾风收回自己的手，扬手就打算把手中的糖葫芦扔掉。

    可是糖葫芦还没脱手，就被云熙拦了下来，“这可是你欠我的，丢了多可惜。”

    云熙撕开糖葫芦外面的包装纸，有滋有味的吃着那根糖层化开的糖葫芦。就跟小时候一样，把糖层吃完之后，再开始吃糖层里面的山楂。

    吃着吃着，眼泪不争气的从云熙的眼眶中滑落，手中的糖葫芦让她想起了夏馨婷，自己的妈妈，那个在云熙印象中最善良、最美丽、最宠自己的女人，没有之一！