    国外的新闻很快就有人转载到国内，尤其是负面新闻，那传得更快。

    不但会传，还要添加一些个人见解。

    陆晓的夏为科技，刚被罚款关闭一些业务，别人就盯上海外不合规业务。

    好在这次浪微博不浪了，他们第一时间将情况反馈到了陆晓这里。

    王总还打电话问，“陆总，你放心，这些人的言论绝对冲不到热搜前20！”

    “感谢王总了。”陆晓回道。

    挂完浪微博总裁电话，陆晓开始思考后续怎么做。

    先前在国外放开审核谁都可以建网站，完全是因为陆晓希望X云服务野蛮发展。

    现在国外用户也有好几千万，各种违规网站不下几十万个。

    简直成了垃圾堆！

    “是该管管这些人了。”陆晓嘀咕一声。

    陆晓X系列产品，海外充值用户也高达五千万人以上。

    几十万人更是花了大价钱购买X币，这些钱其实已经变成币商给的保证金。

    但只要X币在这些人手中，早晚对方会拿到交易平台换成钱

    陆晓要是开始打击这些人。

    不管是网站还是X账户，全部都给封掉！

    那钱可就成陆晓的了。

    和其他网站注册时，会勾选网站注意事项相同。

    X账户、X云服务也有类似的条款。

    而且这些条款对平台方极为有利，封了用户账户，对方也没办法。

    当然最主要的还是，外国用户想告夏为科技也没办法，各种产品在海外可没有线下公司。

    从几千万X用户中找出几十万个有问题的账户并不容易。

    另外还有各种网站服务器，很多网站甚至表面没毛病，正常的账户登录界面。

    但进入界面后，就能发现大秘密。

    陆晓除非在云服务器后台数据库内仔细辨别分析，将各种违规的信息都找出来。

    显然陆晓也没有这个能力，在夏国几项功能关闭，就是因为审核不过关。

    好在陆晓可以发动群众的力量。

    他在每个X云服务网页上都安装了小插件。

    普通用户可以举报，只要举报有功，就能获得X币奖励，并且X币数额跟整个网站挂钩。

    比如为非作歹网站背后关联的X账户拥有1000枚X币，被举报后验证真实有效。

    那首先关闭网站，限制违规账户登录，所有的X币全部扣除。

    陆晓将分出其中一半给举报的用户。

    一般情况下，单人举报是没用的，只有举报人数达到一定量级，才会触发审核。

    当这个公告出现在X系列产品国外版本后，无数违规用户冷汗都下来了。

    夏为科技还鼓励大家去发现违规网站，这就和小说里描写的赏金猎人差不多。

    所有搞非法网站的人都慌了。

    这被人举报，自己的账户就要冻结，X币全部被扣除，谁不慌啊。

    假如有一条律法，举报贪官污吏，举报成功，就获得贪官污吏一半财产，也许贪官污吏都会消失一大半。

    当然现实的情况比较复杂，比如举证困难。

    而违规网站举报，那就太简单了，更妙的是违规网站背后都有X账户。

    不然就无法开通X云服务，不能支付服务器年费月费。

    鲁斯特就是看完公告担惊受怕的人之一，他运营了一个涩涩网站，这个网站原本就存在于正常网络当中。

    后来见到X云服务的隐蔽性和便捷性，鲁斯特就将会员几十万的涩涩网站迁移到X云服务上。

    更重要的是，他还将支付方式改成了X币支付，所以自己网站的充值渠道关联账户上拥有几十万枚X币！

    鲁斯特第一反应便是转移账户内的X币，赶紧把钱都转走。

    只要账户没钱，网站被关就被关。

    反正X云服务的月费也不贵。

    正当他想转移X币账户余额时，却发现账户被冻结了！

    “法克！”鲁斯特气急败坏地骂道。

    “该死的夏国人，这是骗局，故意引诱我在他们服务器开网站！”

    “还说什么100%安全，都是假的！假的！”

    鲁斯特进入国外版本的X论坛，果然发现不只是他，而是所有用户账户都被冻结。

    具体时间是三天，在这三天当中，平台方鼓励所有人成为赏金猎人。

    全力去寻找违规网站。

    只要举报，就能共享违规网站幕后之人的账户余额。

    论坛里的大部分人，都在欢天喜地的表示这个措施干得好，干的妙！

    只有少数本身做了些不干净的事的账户，在发帖抵制X平台侵犯他们的权利。

    其实本来在国外，无数涩涩网站就是合法的。

    比如流量堪比脸书的最大成人网，Porhub网站。

    用户数达到十几亿，在这个网站上用户可以上传各种内容。

    这是总部在枫叶国的网站，靠着广告还有付费点击赚钱，每年的收入和互联网大厂不相上下，甚至要赚得更多。

    很可惜这个网站还没有搬迁到X云服务上。

    现在大部分都是中小型违规网站搬过来了。

    正常情况，他们就算是在自己的服务器，也没有任何问题。

    但现在到了X云服务平台，这次就被一刀切了。

    陆晓不管其他势力的各种标准，只按照夏国标准。

    既然决定要打造品牌，不做违规生意，陆晓便准备让国外X云服务接到的生意全都变得非常和谐。

    当然千万别以为陆晓就善心大发了。

    他其实是打算让X1.0，也就是水果系统的云服务接手这些不那么合规的生意。

    毕竟X系列产品，明面上都是夏为科技的产品。

    但X1.0，是最近新出的，为了堵住苹果公司发难，夏为科技还澄清过X1.0和公司没有任何关系。

    接下来也需要审核被无数人举报的网站，时间还只有三四天。

    必须在冻结账户的时间内，将网站审核完毕，把外国人的钱都扣了。

    陆晓将权限开放给公司的法务部员工，甚至让刘伟发动咪哈游近千员工一起审核国外违规网站。

    被大量用户举报的网站，那肯定有一些不正常。

    排除一些被误举报的网站，其他网站全都可以封闭。

    当陆晓的一连串决策发出，引起了很大风波。

    这可是没收别人的财产啊！

    在国外很多地方，甚至有明确法律条文，私人财产神圣不可侵犯。

    但现在陆晓是明目张胆的吃大户了。

    第一次见识过这种情况的外国普通网友快乐疯了。

    他们本身就是资本主义，有钱的越来越有钱，根本没有人给他们主持公道重新分配财富。

    但现在，陆晓的X平台却在做这样的事。

    受伤的只是某些本身就不干净的人。

    而且按照陆晓最开始给出的协议条款，陆晓做的一切事，都有依据。

    明明一开始就告诉大家，有一些事不能做嘛。

    谁让你们不仔细看协议，自己闯进来呢。

    反对陆晓的人，又多了无数，这些人被陆晓伤透了心。

    最开始不少人是虚拟币投资人，币an关闭，他们被陆晓黑吃黑了一大笔。

    现在又有不少人，因为违规网站又被黑了一大笔钱。

    这些钱陆晓分一半，举报人分一半。

    对苹果公司组成的联盟来说，他们成功了，至少让很多人开始怀疑X云服务的安全性问题。

    不过在陆晓看来，倒是他这次占便宜了。

    打土豪分田地国外的压根不理解，现在陆晓主要争取的也是普通用户。

    一些特殊的群体，又用X1.0去争取。

    当然在声望上，的确受到一些打击。

    陆晓已经在筹备反击计划。

    这需要刘伟配合，现在刘伟就在忙着量产脑电波头盔的事，找了一批工程师设计头盔。

    目前也让其他人设计，也只能设计成比较笨重的头盔设备。

    主要是将现有的一些技术融合在头盔中。

    陆晓还是会给大学捐款，建设一间实验室，在实验室研究耳塞式脑波读取设备，或者环带式设备。

    刚好一代一代升级，可以持续赚很多次钱。

    三天过去，在夏为科技和咪哈游无数员工的帮助下，成功筛选出超过30万违规用户。

    这些用户的X币全部被冻结，数量高达三百万枚，价值30亿夏元，其中超过10亿夏元分给了国外举报网站的用户。

    让陆晓高兴的是，这次风波不但没有让海外用户变少，还变多了！

    因为一些其他人得知X平台的举报活动后，纷纷开始成为赏金猎人，寻找违规网站举报。

    以前的网站都有自己的服务器，难以惩治。

    但在X云服务平台建设的网站，还有违规账户，全部可以关闭。

    普通服务器的执法难问题，在X云服务平台上得到解决。

    现在海外用户，包括iOS系统，快要达到上亿规模。

    而且这个量级的用户，基本很难通过新闻封锁或者其他手段阻止发展。

    只要出现让其他用户都无法拒绝的功能，相信会以极快的速度，覆盖全球用户。

    比如看到一些用户电脑能支持所有系统的软件。

    还有看到别人解放双手，用脑电波控制电脑。

    别的不说，至少在竞技游戏上，那真的就像是人人开挂一样。

    很多人的手速有上限，但用脑电波打撸啊撸，根本不存在多少延迟。

    只要思想快，游戏的人物也会快！

    这绝对是全新的体验。

    为了反击国外几家互联网联合，陆晓准备马上宣布安装X助手用户，能够共享所有软件程序。

    这只是第一阶段。

    第二阶段便是宣布X助手用户，可以升级成X系统，还有开放X系统编程工具，以后程序员可以开发独属于X系统的程序。

    第三阶段是绝杀！

    大规模铺货脑电波读取头盔，让所有人解放双手，靠着脑电波控制电脑和手机。

    这三板斧下来，绝对能把这次联合的几家公司打得哭爹喊娘。

    公司仅有的几个高管今天来到魔都陆晓别墅开会，其中包括蓉城的彭方存、稚晖君还有法务部陈丽，咪哈游原总裁现任夏为科技总经理刘伟。

    以及咪哈游前股东，现任总裁蔡浩宇、罗宇皓。

    两人其中一个负责技术，一个负责总览全局替代以前刘伟的职位。

    夏为科技已经不再是皮包公司了，除了最关键的财务部门没有组建，其他和正常大公司差不多。

    复城国际。

    别墅内，一群人坐在客厅，没有特别安排座次，但大家已经默默排出座次。

    比如刘伟，随着负责的业务越来越多，又成了公司CEO，便坐在陆晓旁边。

    而名义上公司总部在蓉城，那边的所有业务，包括总部建设，又是彭方存在负责所以他也坐在陆晓旁边。

    其他人就稍微远一点，特别是稚晖君，这次是跟着彭老来魔都，实际上没有负责太多业务，属于打杂人员。

    只是跟着陆晓比较早，更知道一些不为人知的项目，比如陆晓当初去秘密基地。

    进入闭关模式，就是彭志辉照顾，资历上来说比刘伟还老。

    首先是彭方存汇报工作。

    彭方存拿着一叠A4纸，分发给众人，随后说道：“蓉城那边一切顺利，员工突破50人，拥有研发人员20人，主要负责研发声波农业设备、声波警用设备、声波地理勘探设备、救援设备等等。”

    “过去的三个月，销售额高达50亿，实际上应该有不小出入，因为财务人员没有到位管理上比较混乱，这次希望能配备财务人员。”

    说起来好笑，夏为科技就像是膨胀的气球，突然就变成了大型企业，财务人员都没有配备，每次彭方存需要花钱，都是给陆晓汇报。

    前几个月发工资，还是陆晓自己给下属转账。

    而陆晓这边更加奇葩，唯一的公司账户掌握在自己手中，不管是币商的保证金还是蓉城那边的业务收入，全都打款到公账，资金往来非常混乱。

    这次陆晓自然要解决这些问题，财务也好解决，陈丽当初是把整个律所带过来。

    本身律所就有财会业务，以前在大源市甚至帮别人代管财会。

    比如一些小皮包公司，每个月给两三百块钱，报税财务都给律所负责。

    以前陆晓没有放权，现在摊子越来越大，就算公司免税，根本不用计算那么清楚现在也要正规化起来。

    所以财务部门，要从法务部门抽调人手，单独组建。

    陆晓说道：“知道了，财务部门陈丽这边抽调人手，组建起来，你自己兼任财务主管，法务那边再安排其他人管理。”

    最近夏为科技也没打什么官司，法务部主要工作是审核各种合同。

    比如和咪哈游合作，蓉城的总部建设，以前和大疆合作销售设备等等。

    陈丽是陆晓母亲的朋友，而且也知根知底，年纪比较大，本身也懂财务，用大律师做这种业务其实还有些屈才呢。

    不过夏为科技财务很重要，特别是资金量随时高达上百亿，也没有委屈陈丽。

    果然听完陆晓的话后，陈丽点头道：“好的，我会提交几个名单让陆总选择，后面和陆总交接财务问题。”

    随后是刘伟汇报这些天的工作，iOS推广没有在这里讨论，主要谈的是找人员设计脑电波设备，还有就是了解公司业务熟悉夏为科技。

    陆晓这时候看到了稚晖君，便说道：“彭志辉最近在忙什么？”

    彭志辉和其他人相比，完全没有任何优势，他只是毕业研究生，而刘伟也是研究生毕业，但人家创办出40亿级别的公司，现在也是亿万富翁。

    陈丽是律所老板，本身是大律师。

    彭方存以前也在秘密基地当实验室负责人，全都甩他几条街。

    本来他都尽量保持低调，安安静静不说话，他这次的任务是当会议秘书，记录下大家提的内容，会议结束后整理资料发给大家。

    被陆晓提问，赶紧回道：“最近在研究声波有关的设备，主要是将陆总以前开发的技术融合在各个领域。”

    彭方存笑道：“当初农户天线版本的促生长设备就是彭志辉带队研发的，他在科研上很有潜力，以后我准备培养他独当一面，带队做一些实验。”

    陆晓点点头，这也是他给彭志辉的定位。

    对彭志辉陆晓一开始带了点粉丝心态，前世他有点崇拜这家伙，但现在经历了不少事心态早就改变了。

    所以只是把彭志辉当成可以信任的自己人，毕竟这可是跟着他最初创业的人，是一号员工啊。

    他开口道：“稚晖君你来魔都出差一趟，先跟着刘伟，研发脑电波读取设备，后面来复大我新建的实验室报道，有其他任务交给你。”

    彭志辉看了看彭方存，见他没说什么，点头答应下来。

    接下来陆晓开始宣布公司接下来的发展计划。

    主要是应对国外势力这次针对性的反击，陆晓提出了三板斧规划，将任务具体分配到每个人头上。

    “接下来一个月，就是我们的反击时间！一个月后，我希望市面上最主流的系统，只有X系统，什么微软、iOS、安卓，都只能成为X系统的附庸！”陆晓挥挥手豪气地说道。

    众人都知道X助手其实背后就是X系统，都知道陆晓没有说大话。

    陆晓描述的事，很大概率成功。

    刘伟考虑到这样做的后果，问道：“到时候他们估计会狗急跳墙，也许会对硬件下手了，我们公司有没有手机研发的计划呢？”

    就像是当年大米手机最开始先推出了大米系统。

    如今X系统要正式以真面目示人，其实完全可以开发手机。

    陆晓想到了自己父亲，最近好像大锤子手机要破产了，父亲也面临失业，他对刘伟点点头道：“要做！硬件我们肯定要涉及，这次和复大就有半导体产业合作，将来我们也会做芯片，甚至进军最顶尖的光刻机。”

    “大锤子手机最近情况不太妙，刘总去和老罗接触一下，看能不能接盘，程序员工程师全部可以接收，软件部门也可以留着，他们当年不就是主要设计各种图标还有操作系统的小功能嘛，正好补充我们的X系统团队。”

    目前X系统团队，其实就只有陆晓自己。

    实在太不像话了。

    有大锤子手机的团队补充，公司也更加完善。

    一些小业务，其实是可以交给其他工程师去开发的。

    特别是内部人员，陆晓会单独辅导开发X系统软件，最后肯定比外面的程序员还厉害。

    只不过真把大锤子手机收购，陆晓的父亲陆天，可就成了陆晓的员工啦。

    这也没什么不好的，陆晓依旧会让父亲设计手机，而且他以后有模拟点，也会尝试拿出更厉害的手机技术。

    夏为科技要做夏国最厉害的民企。

    承担更多责任。

    要是国外限制夏国高精尖硬件产品，夏为科技就要扛起大旗，走出一条自力更生的新路。

    会议结束后，陆晓留下陈丽，开始交接财务。

    当陈丽看到账户内的总资金时，震惊得目瞪口呆。

    那一串数字，看得她眼晕。

    这辈子还没看过这么多钱，现在就在她面前。

