    黑月对于这种情况早有预料，还给白羽解释起来：“问题不大，小弟的计划很成功，已经夺取世界的控制权，但小弟是外来者，所以天道反击，尝试反侵蚀。”

    白羽本来准备紧张，但看到黑月不紧张，于是自己也不紧张了，其实，他更相信冬青，毕竟冬青自己敢这么做，就代表他已经预料到。

    目前为止，白羽从未见冬青做无把握的事情。

    果然，一个个权柄与道果呈现出虚幻影子，将冬青拱卫在中心，这些原本就是冬青的，在晋升中成为世界一部分，等同于冬青也是世界一部分。

    于是侵蚀冬青失去了意义，毕竟已经是自己了，所以他重新苏醒，对上白羽和黑月的眼神，开口解释：

    “收获很大，要不是还有最后一个仪式没有进行，我恐怕直接踏上古老者之路了。”

    “所以现在这个世界怎么处置？直接毁灭了瓜分本源之力，还是带回天玄成为附属世界？”

    劲装少年笑眯眯的，看起来很亲和，然而他说的话就有些不亲和了：“要与时俱进，我们怎么会毁灭世界呢？这个世界你不用管了，你愿不愿意将控制权给我？”

    他没说什么奖励，也没提用什么交易，但冬青摆摆手，直接道：“给你就给你，你有什么方法？我可不会转稼。”

    少年得到肯定回复之后，没有行动，而是和冬青闲聊起来：“十三弟啊，你曾经不是得到一个名叫黑月的法术吗，能够化身黑月，怎么没见你用过？”

    祂一说，冬青就明白了，感情自己那时候，甚至更早时间，就被月神们承认了身份。

    于是冬青笑道：“原来那时候是十二哥给我月食这个术法的信息，不过我以为吞噬一切的黑月是黑洞，没地方用。”

    黑月无语：“那不是你过来之后，整天火力不足恐惧症吗？直接给你一个大招，结果你一次没用过。”

    冬青只能微笑了，他直觉一直让他下意识的不用，肯定有问题！

    少年一脸无趣：“行吧行吧，不用解释，从你诞生之初我们就了解你了，给你个黑月法术也只是一时兴起，根本没指望你用，接下来，你看好了！”

    一个光圈将冬青白羽保护起来，接着冬青看到天空的太阳突然变黑，纯粹的终焉之力将世界包裹，冬青福至心灵，非常配合的让世界意识不要抵抗。

    而终焉之力笼罩的世界，一切都走到了陌路，修士寿元走到尽头，万年古树枯萎，水流枯竭，连石头都腐朽了。

    作为世界掌控者的冬青理应全部承受，但光圈阻止了所有外来添加的感受。

    黑月之下，万物走向终焉，冬青白羽在世界之内，但他们却看到整个世界压缩成一个黑球，很奇怪的感受。

    黑球成型，散发黑色月光，冬青察觉自身拥有的世界权限全部剥离，汇聚到黑月之中，他有些张目结舌：“十二哥你不会把一个多元世界吞了吧，怎么可能做到！”

    不是，多元世界有这么弱？还是他十二哥太强？

    冬青眼里，他们突然脱离了世界内的视角，来到了虚空，而一个少年出现，握住荒古世界化成的黑月。

    “当然做不到，只是利用掌控世界的权限，暂时让世界在终焉中冷寂，你可以理解为封印，解除之后就恢复过来。”

    “所以，你看明白了没有？”

    冬青郑重点头：“明白了，万灵之道强大无比，无声息掌控一个世界，但天外有天，没有无敌的道路，您的终焉之力，万灵在其中腐朽，踏入终结，只有超脱，才能俯瞰一切！”

    简单来说，所有人都知道万灵之道的强大，黑月也是这么认为，但是他同样展示自己的力量，然后告诉冬青，不能自大。

    他也确实因为一己之力掌控多元世界有些膨胀了，但现在他一点都不敢膨胀。

    而且他似乎有了新想法，直接掌控世界，感悟提升了很多，终焉之力恐怖，死亡也恐怖，都是万灵之道的克星。

    但是冬青也可以为万灵赋予新生、轮回、开辟等属性。

    你杀我，我复活，我轮回转世。

    你灭世，我重新开辟世界。

    只要自己能力足够，且不太蠢，总是能够找到应对方法，但黑月刚刚在眼前上演世界终焉的一幕，确实让冬青长见识了。

    那可是整个世界的生灵全部走向死亡！除了生灵，就连没有灵性的一切，包括灵气都死亡了，迈向终结。

    冬青收好一张卡牌，他已经将黑月刻印了一下。

    待到黑月来到旁边时候，冬青郑重问道：“十二哥，我想知道你究竟有多强？”

    少年非常明白这个问题到底问什么，想了想发现冬青的层次已经能够了解，就说了起来：

    “其实吧，我也没多强，我们那一批古神，基本上都是永恒者，大姐还有太阳之主他们甚至已经完全跳出规则。”

    “而层次越高，就越容易造成碾压，荒古世界的永恒者曾经留下过布置，我们不想浪费时间，也就没打过注意，但你掌控了世界，那位的布置没用，也就轮到我出手了。”

    “完整的古老者跳出了时间线，真正的永恒者改写法则。就实力来说，我站在虚空万界的顶层，毕竟比我厉害的都不在虚空这个框架之中。”

    “你可以理解为我们还是书中的人，超脱者到了书之外。”

    黑月侃侃而谈，让冬青白羽听的入迷，也有些向往，想着黑月就这么厉害了，那么……

    “所以说，十二哥，天玄呢？”

    黑月皱眉，这个问题不好回答：“天玄这个世界很弱，但我们很强，你看，天玄上，我们神灵从未直接出现，不是我们高冷，纯粹是天玄属于我们，我们不属于天玄。”

    “天玄要发生什么，在一开始重建时候就知道了，真的没意思，还不如开一堆马甲逗逗小朋友。”

    冬青这一刻瞬间反应过来：“小朋友是指七界？”

    黑月难得面色有些古怪：“七界吧，怎么说呢，山海界，天澜界，原始界的界主，都是几个老朋友的马甲开辟。”

    “七界原本是四界的，地风水火四个世界构成完整多元世界，在无数年之前，有三个老朋友去过去游玩，看到刚刚诞生的新世界，就各自开辟世界融入其中，这就是七界由来。”

    “和七界战争就是闹着玩，给别的势力看的。”

    吃瓜的一人一鸟非常兴奋，在给七界点蜡之后，继续期待的看着黑月，等着大佬再次爆料。

    冬青还感叹一句：“等我以后能够回到过去改变历史的时候，一定要好好玩一玩。”

    劲装少年直接脸一黑：“你可拉倒吧，现在时空神专门管理你们这些家伙，一个个在过去乱来，时不时就蹦出一些麻烦，或者更多的乌龙。”

    “还记得几万年前，有一个大世界举界靠拢天玄，还以为遇到什么世界大战，结果……”

    少年表演了一番颜艺后才选择面无表情的继续：“结果他们是一整个世界来认祖归宗……”

    “起因是一位修士在过去无聊的开辟了小世界，本来没当真，结果千万年过去，小世界晋升大世界……”

    “所以，悠着点！”

    冬青白羽对视：好好玩！

