    “不行，身为长辈， 我可得好好了解一下。”

    唰！姬无雪身形一晃，径直朝着秦尘的府邸走去，片刻后，就来到了秦尘府邸外，他知晓晴雪思岚已经离去，倒也不避讳，直接推开门就走了进去。

    “啪啪啪啪！”

    “让你以后还敢胡说八道。”

    然后姬无雪就看到了让自己傻眼的一幕，秦尘正拎着一个身姿曼妙的萝莉，用力的打着，虽然隔着衣服，可这场景还是给予了他强烈的震撼。

    这口味，太重了啊！简直少儿不宜。

    有苏小小急忙抬起头，喊道：“姬无雪，快救我，秦尘这个大色魔要对我不轨。”

    不轨你妹啊！秦尘更加来气，噼里啪啦一顿狂抽。

    “咳咳，打扰了，我过会再来。”

    姬无雪转身就走。

    伸张正义，解救有苏小小？

    别闹了，说不定人家这是情趣呢。

    秦尘脸色难看，拎起有苏小小，一把就扔入到了乾坤造化玉碟之中，封锁住了乾坤造化玉碟，不让这家伙再莫名其妙的钻出来，冷哼道：“进去好好反省。”

    然后对着姬无雪无语道：“回来。”

    姬无雪停下脚步，干咳道：“继续，你继续，就当我没来过。”

    他心中发虚，完了，看到了不该看到的东西，不会被杀人灭口吧？

    “行了，装模作样，坐下吧。”

    秦尘无语说道：“你来这里，应该不是意外吧？”

    姬无雪停下脚步，呵呵一笑，“这不是我重孙女现在是你的女人了么？

    我这个身为祖爷爷的，总该替重孙女考虑一下自身幸福是不是。”

    “得了吧，你是那样的人？”

    秦尘冷笑一声。

    “不过我倒是没想到，这晴雪世家居然对你这么在意，把晴雪思岚和晴雪思云这两朵姐妹花都一同送给了你，而你居然丝毫不动心？

    啧啧，这两人虽然不是双胞胎，可却也是各有风味，一般人的话恐怕早就把持不住了吧？”

    姬无雪笑着道：“不对，你不是一般人，秦尘啊，想不到几百年不见，你口味变了啊，居然喜欢上器灵了，不知道如月知不知道这件事。”

    “滚蛋。”

    秦尘无语，“行了，别说这些有的没的了，如今这晴雪世家也应该安全了，白天之前我去了趟晴雪世家的藏书阁，却发现完全没有记载有关你姬家的事情，你们姬家不是南天界的势力么？”

    秦尘皱眉问道。

    “姬家，的确是南天界的势力，不过，那是很早以前的事情了……”姬无雪笑着说道，“但是有关姬家的事情，我却不能告诉你太多。”

    看到秦尘露出疑惑之色，姬无雪道：“不是我不告诉你，而是我们姬家的事情，十分隐秘，任何弟子不得在外号称自己是姬家的弟子，并且，这一次我们是偷偷跑出来的，一旦我们说出姬家的事情，会被家族中那些老东西们感应到，到时候就麻烦了。”

    老东西？

    应该是姬家的一些前辈强者吧。

    秦尘目光一凝，以姬无雪现在的实力，竟然会忌惮姬家的一些前辈强者， 这根本不符合常理，除非对方是尊者人物。

    并且，姬无雪还说那群老东西，难道姬家有不少尊者高手？

    秦尘心中立刻一凝，这可是个了不得的信息。

    须知，诸葛世家和晴雪世家只是有一尊尊者高手，就已经是南天界最顶级的两大势力之一了，而姬家却有不少尊者高手，这样的势力在天界之中，绝非等闲，至少也是那些远古的顶级势力。

    比如星神宫、大宇神山、天工作这等势力，尊者高手就不止一尊，并且还有人尊之上的顶级高手。

    虽然姬无雪什么都没有说，但秦尘却是从姬无雪的一些话语中，得知了有关姬家的一些东西。

    “秦尘，等解决了晴雪世家的事情后，我们准备什么时候离开？”

    姬无雪问道，以如今晴雪世家和万族宗的实力，解决晴雪世家周边的一些势力，并非什么难事。

    “应该要不了多久，等解决这里的事情之后，我准备先去一趟诸葛世家，然后再赶回东天界一趟。”

    秦尘说道，耀灭府主是断然不敢再回东天界了，但是，秦尘心中却有一种隐约的不安感，对尘谛阁有着一些担心。

    他的感知十分敏锐，并且修炼了命运之道，这种不安感并非凭空诞生，定然是有某些势力盯上了尘谛阁。

    莫非是星神宫等势力？

    只有这么一个可能了，这也是秦尘故意在晴雪世家放出风声的缘故，想要吸引一些势力的关注，让他们把注意力从东天界转移过来，给尘谛阁拖延一些时间。

    所幸的是星神宫等势力都不在四大天界之外，而他们本身坐镇在四大天界附近的灭星尊者等人都已经陨落，因此不管去四大天界哪一个地方，都需要一定的时间。

    正在秦尘思忖的时候。

    此刻，在晴雪世家风雪域内的一片虚空中。

    一群顶级高手正潜伏在了这里，这是几尊半步尊者高手，浑身散发着雄浑的气息，隐藏在风雪域外。

    “哼，江老祖，想不到你来了。”

    其中一尊高手对着一名须发花白的老者说道。

    “呵呵，徐宗主，你不也一样？”

    这几尊高手，都是这晴雪世家附近的一些顶级势力的老祖，此刻隐藏在这风雪域中，浑散发着可怕的气势。

    “几位，这万族宗实在是太过嚣张了，几位前来，该不会是想对晴雪世家投诚的吧？”

    有人阴恻恻的说道。

    “说笑了，我等岂会向那晴雪世家投诚，如今的晴雪世家，失去了晴雪古华老祖坐镇，就算是和万族宗联合，又焉能掌控这么多地域，还让我等三日内俱是离开，痴心妄想，我等前来，只不过是想调查一下对方具体情况罢了，若是这晴雪世家真敢动手，本座定不会让他们好过。”

    一尊老者冷笑。

    众人听闻，俱是暗中冷笑不已，让万族宗好过？

    不过是大放阙词而已，他们来这里，是受到了半天古家三大势力的震动，暗中观察一下，看看晴雪世家有没有继续出动大军的打算，及时做好准备，能第一时间开溜而已。

    当然，谁都没有戳破。

    “万族宗？

    我南天界什么时候出现这么一股势力了？”

    就在这时，突然一道阴冷冰冷的声音在这天地间回荡，下一刻， 一道苍老的身影不知何时骤然出现在几大半步尊者之中，行踪之诡异，气息之可怕，让几大半步尊者都是大吃一惊。

    

