
对于图德林科到来，杰恩海輪男爵本能反应就是厌恶，毕竟先前图德林科做出来的事就是一名不法之徒，而不是贵族，在加上杰恩海輪男爵是一位还是比较单纯的年轻人，甚至导致他厌恶表情露出来。

而图德林科见到满脸厌恶的杰恩海輪男爵，他到是无所谓，反而提醒杰恩海輪男爵能和姐姐那么快要订婚都是他的功劳，难道不感谢他吗？

杰恩海輪男爵听到图德林科的话，他直接询问对方想要什么？

图德林科听到杰恩海輪询问，他并没有回答杰恩海輪男爵问题，反而开始讲述自己任何在自己父母和姐姐面前夸奖杰恩海輪男爵。

对于图德林科如何出力，杰恩海輪男爵冷静下来，看着对方表演。

讲了半个小时，图德林科发现杰恩海輪男爵居然平静没有一丝激动，他放弃继续演讲，直接他好意提醒杰恩海輪男爵，他来杰恩海輪男爵领地之时，他见到一股三百多武装强盗在领地周围游荡。

杰恩海輪男爵听到有三百多强盗武装在他领地周围游荡，他脸色变的严肃起来，毕竟他以为敌对贵族不死心，还要袭击他领地抢夺粮食，于是他让图德林科指出那股三百多强盗在什么方位。

见到杰恩海輪男爵神情不在冷静，图德林科并没有指出强盗方位，而是自信告诉杰恩海輪男爵，他可以帮忙那些强盗，只要杰恩海輪男爵用弯月指迅龙当报酬就行。

杰恩海輪男爵听到图德林科对于青银力斯特的坐骑不死心，他直接拒绝了，用他的话就是这他已经受够了那些敌对贵族的骚扰，他这一次一定要解决那些贵族假装的强盗。

图德林科听到杰恩海輪男爵有些怒火的语气，他有些意外，不过他才不信杰恩海輪男爵勉强拉出百人武装队伍的民兵能对抗那些三百多假的强盗。

然而图德林科为了得到弯月指迅龙，他已经不顾一切了，于是他告诉杰恩海輪男爵，要是他没有得到弯月指迅龙，那他就会让二家族联姻正真结束，同时他还会帮助那些贵族。

杰恩海輪男爵听到图德林科威胁的话，直接将原本压抑的怒火引爆，于是杰恩海輪男爵直接大声咆哮告诉图德林科，他们二家关系从此结束，同时告诉图德林科，要是在战场见面，他不会手下留情。

杰恩海輪男爵刚咆哮完，他书房门响起咚咚敲门声!

“青银力斯特，我感觉杰恩海輪这个家伙有些不对劲，特别他有话要对你，可是他的颜神对上你又在躲避，你们是不是发生了什么？”晚上颜铁龙享用完美食之后，他跟青银力斯特出了城堡，他一边向村庄旅店走去，一边就忍不住询问道。

青银力斯特听到团长的询问，他仔细考虑一下就摇摇头，他直接告诉颜铁龙，杰恩海輪男爵对他向哥哥一样尊敬，他们并没有不合。

颜铁龙听到青银力斯特的话，他就停下脚步，走向城堡，而他身边的青银力斯特见到颜铁龙折返就询问团长还有什么事吗？

“青银力斯特，我觉得杰恩海輪现在十分有问题，要是不够清楚他到底出了什么问题，我可是很担心这边药材产业会不会出问题？所以我要请一位知情者帮我们解我们心中疑惑！”颜铁龙说完就到了城堡门口，他跟城堡士兵讲，他有事找管家，让管家出来一下。

守城门士兵听到颜铁龙是找管家，他行礼进入城堡去找管家。

见右边士兵进入城堡，颜铁龙找左边士兵聊起来。

说是聊天，还不如说颜铁龙询问士兵各种问题，而士兵是知道全部回答了，毕竟士兵十分清楚跟青银力斯特身边的男人是领主曾经的团长，在加上下午他可是见过自家领主亲自去接眼前男人进村庄表现十分亲密，所以他是不得不小心回答颜铁龙问题。

在颜铁龙问了士兵近五分钟时间里，颜铁龙得到一些有用的情报，而这些情报需要管家来证实。

而刚好右边士兵领着管家从城堡出来，来到颜铁龙他们面前，处于夕阳白罗艾西格管家对颜铁龙行礼，然后询问颜铁龙找他有什么事吗？

“白罗艾西格管家，不知道你现在有没有时间呢？”。

白罗艾西格管家听到颜铁龙询问，他面无表情告诉颜铁龙杰恩海輪男爵还处于年少，城堡里很多事落到他头上，当然有十分重要的事找他详谈，他可以抽出一些时间给颜铁龙。

“白罗艾西格管家，我这里的确有一件十分重要的事，这事跟你们杰恩海輪有关，所以我想要跟你确定一下，不知道有什么地方不被打扰的？”。

白罗艾西格管家听到颜铁龙所说的事是少爷，他急忙表示自己有时间和好地方，于是他带着颜铁龙他们二人去一家农妇家里。

颜铁龙见到农妇对白罗艾西格管家嘘寒问暖，他内心猜测农妇和管家关系不一般。

在客厅里管家将农妇打发在之后，他就告诉颜铁龙和青银力斯特，这里很安静，也不会被人打扰，现在可以说说有关于少爷什么事？

颜铁龙问白罗艾西格管家，杰恩海輪男爵领地上是不是出问题了！

白罗艾西格管家听到颜铁龙的话，他下意识吃惊回答道：“颜铁龙阁下，你已经知道了！”。

颜铁龙听到白罗艾西格管家的回答，让颜铁龙露出果然如此的表情，而一旁的青银力斯特询问是怎么一回事。

颜铁龙的回答就是自己是魔法师，知道出事啦是理所当然的事，不过具体还是让管家来告诉青银力斯特。

其实颜铁龙并不清楚杰恩海輪男爵领地出了什么事，但是他见到白罗艾西格管家眼神中疑惑，他就想诈诈看管家，不然他的回答也不那么牵强了。

白罗艾西格管家听到颜铁龙自报是魔法师，他才想起青银力斯特和自己家族讨论眼前男人就是一位魔法师，而魔法师有各种神奇的能力，于是白罗艾西格管家开始讲述近期杰恩海輪男爵懊恼的事。

“果然如此！”。

听到管家所说，在听到颜铁龙的话，青银力斯特就问颜铁龙刚来这里，是怎么知道图德林科盯上他的坐骑同伴？

颜铁龙直接告诉青银力斯特，他从门卫士兵聊天之中判断出来的，毕竟他是魔法师并不是无所不知的神。

接着颜铁龙询问白罗艾西格管家，杰恩海輪男爵是不是拒绝了图德林科好几次？

白罗艾西格管家听到颜铁龙询问，他点点头承认，同时告诉眼前二人，少爷拒绝图德林科索要弯月指迅龙之后，他们二家联姻的事也已经破灭，而刚刚书房图德林科甚至威胁自家少爷，他要强盗骚扰领地。

青银力斯特听到领地有强盗，他就询问白罗艾西格管家，领地上有强盗为什么他不知道呢？

白罗艾西格管家告诉青银力斯特，领地上没有强盗，但是领地周边聚集一股三百多的强盗，而这个消息也是那位图德林科传过来的。

青银力斯特听到白罗艾西格管家的话，他询问颜铁龙这边可以战斗有多少人，他打算将那些强盗全部解决。

颜铁龙告诉青银力斯特，这一次队伍有战斗力人员大概三十几人，当然天宇学院的人不算在内。

青银力斯特听到颜铁龙的话，他就开始思考策略任何以最低代价解决那三百多人的强盗。

而颜铁龙询问白罗艾西格管家是否知道强盗在哪里，同时他凭上一次的记忆用水将杰恩海輪男爵领地地图。

然而让颜铁龙失望的事，白罗艾西格管家并不知道那一股强盗在哪里，这也表示，敌在暗，而他们在明。

颜铁龙又询问白罗艾西格管家杰恩海輪男爵周围不友善贵族领主在那个方位，于是颜铁龙询问白罗艾西格管家，他在颜铁龙原本的地图画出大概不友善贵族领主地图位子。

跟白罗艾西格管家告别之后，颜铁龙出民房，他见青银力斯特会在思考样子就询问对方想什么呢？而青银力斯特回答就是在考虑这么解决三百强盗。

颜铁龙听到青银力斯特的话，他就让青银力斯特讲讲自己的想法。

青银力斯特听到颜铁龙鼓舞，他开始讲述，青银力斯特觉得解决三百强盗最好的办法就是将对方引诱到伏击点，然后进行歼灭。

颜铁龙指出青银力斯特在没有清楚敌人在什么位置就考虑作战方案，这并不是一件好事，......。

接着颜铁龙一边向旅店走去，一边跟青银力斯特讨论军事战斗，由于颜铁龙先进作战纸上谈兵让青银力斯特十分佩服，真到旅店才结束。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48805566"  chaptername="第四百四十五章:  杰恩海輪男爵领地的外一支敌对武装威胁">加入书签</a>
</div>
