    “我们都以为两天会很长，可结果却是它可能短暂的连我们都看不见，明明还什么都没做，怎么假期就结束了呢！”清晨睁开眼睛的奥斯卡呐喊道。

    “不，那只是你以为！”被吵醒的马红俊无奈的回道。

    “红俊说的没错，你以为的你以为，都是你以为。”戴沐白说道。

    “小奥，其实现在的你还是在睡梦中，等你醒过来就会发现，其实假期才过去一天。不信你掐自己一下，梦中是感觉不到痛的。”玉天麟一本正经道。

    但不论是微微勾起的嘴角，还是眼神中止不住的笑意，都出卖了玉天麟真实的情绪。

    很显然，玉天麟是想趁着奥斯卡还没完全清醒的时候，逗逗他。

    如果是在平时，那么奥斯卡是怎么也不会相信玉天麟这么幼稚的话的。

    可一来此时的他还处于刚醒过来的朦胧状态，意识还没完全清醒；二来，玉天麟说的话确实是他想听的，也是他心里的小奢望。

    因此，搞笑的一幕出现了，或者说，玉天麟的计谋得逞了。

    “啊！好疼啊，好你个天麟，连你也调侃我！”感受大腿内侧传来的疼痛，奥斯卡瞪着玉天麟道。

    “哈哈哈，小奥，我怎么没发现你还有这么蠢萌的一面啊。”马红俊毫不留情的大声笑道。

    这是唐三朝着玉天麟说道:“天麟，这就是你的不对了，小奥这么‘单纯’，你怎么忍心欺骗他啊。”

    奥斯卡感觉唐三的话乍一听是向着自己的，还顺便谴责了一下玉天麟，可却怎么听怎么觉得别扭。

    “行了，都别闹了，赶紧收拾一下，一会还要集合呢。”看着又要闹起来的奥斯卡等人，戴沐白只能出声阻止道。

    可实际上，戴沐白心里也是很想加入的。

    时光匆匆，特别是假期，感觉只是一眨眼的功夫，两天的调整休息时间就过去了。

    昨晚在休息之前弗兰德就过来通知他们，今早在吃完早餐后需要集合。按照时间安排，今天他们就应该转战第二关了。

    虽然之前玉小刚考察布置了一个多月，可关于第二关的内容愣是连零星都没透露。可很多时候，直接袒露出来反倒是没多少人关注，就是这样半遮半掩才吸引人。哪怕在主观意识上玉天麟六人都有一点抗拒二期训练，可潜意识里还是对于第二关的内容产生了好奇。

    被吊了一个多月胃口，玉天麟六人也承认他们的期待值被调动到了最高。

    “是好奇，是期待都好，只要不是负面的情绪，我的这点小心思就算没白费。”吃早餐的时候，玉小刚对着弗兰德说道。

    面对同一件事情，态度的不同，即便最终结果一样，可整个过程所需要的时间、从中得到的收获都会有很大差别。

    刚经历过一段艰苦的修行，两天的调整时间是远远不够的，那么为了提高效率，玉小刚也只能从心态方面入手了。

    “哈哈，这要是我来的话，管他三七二十一，直接就安排他们上了，哪里会考虑到这些细节，要不说还是你们这些文化人会安排呢。”赵无极憨笑道。

    “不论是主动还是被动，只要能让孩子们得到足够成长，那就都是好办法。”玉小刚客气的回道。

    玉小刚说的也是事实，毕竟他们的目的是一致的。而在他没来的时候，体能课一直都是在赵无极的高压下进行的。

    那时候玉天麟他们也不见得多么主动，可赵无极却不管那些，只要玉天麟他们的‘效率’降低，那么赵无极就会强制性让他们快起来。

    “俗话说的好，不管黑猫白猫，能抓住耗子的就是好猫。再说了训练方法这种东西，本来就很难判出高下。”弗兰德说道。

    弗兰德这么说倒不是和稀泥，而是情况确实如此。

    一方面，训练方法这种东西，高效的很难具有普适性，而适应普罗大众的都是比较简单基础的。

    另一方面也和个人天赋有关，同一种训练方式，玉天麟他们六人得到的收获就远高于那些先天魂力比较低的魂师。

    再说了，不论是赵无极还是玉小刚都不是那种小肚鸡肠的人，又哪里会因为这点小事闹出去不愉快。

    “行了，我们也出去吧，那些小家伙也集合完毕了。”看着外面排列整齐的玉天麟六人，玉小刚起身说道。

    。。。。。。

    “身为一名魂师，首要的自然是实力，但有些时候只有实力是不够的。比如当你落入一片人迹罕至的荒野，强大的实力固然能够让你保全自身，可最重要的还是生存能力。”玉小刚用他那一贯平淡的语气说着。

    “知识、技巧、心态、常识...等等，这些都是很难用语言教导的，有些事情只有亲身经历了才能获得感悟。”

    哪怕玉小刚还没说完，可玉天麟已经猜到了第二关的主题。

    不出意外就是：生存！

    只不过因为星斗大森林里面的地形过于丰富，玉天麟一时间猜不到具体是在什么环境里生存。

    前世玉天麟也看过不少荒野求生的节目，什么贝爷、德爷，就理论来说，玉天麟挺懂的。

    可玉天麟的心态摆的很正，他知道了解那些知识，学习那些技能都不是为了显摆、去荒野作死的，玉天麟清楚自己几斤几两。

    前世尚且如此，这一世玉天麟的心态也没有转变。

    斗罗大陆与蓝星还是存在着一定差异的，这就导致一些蓝星上的理论在斗罗大陆上不一定有效。更何况星斗大森林中还有着魂兽，危险程度较之蓝星高了不止一筹。

    所以对于这第二关，玉天麟就抱着学习的态度，多增加经验。

    “这第二关的目的就是让你们知道怎么活下去！”而玉小刚接下来说的也证实了玉天麟的猜想。

    “我为你们划定了一大片区域，里面地势复杂多变，环境也很恶劣。当然了为了你们的安全考虑，弗兰德事先已经将年限超过千年的魂兽驱逐出去了，而百年魂兽你们都能处理，因此理论上了来说，你们不会受到魂兽方面的威胁。”

    “这次是集体行动，我会给你们规划出来需要经过的大致区域，至于详细路线怎么走，则由你们自己判断。不要太大意，要知道很多时候自然环境也是能杀死人的。”似是担心玉天麟他们放松警惕，玉小刚出言告诫道。

    “在这一关我不会限制你们使用武魂，但从现在开始，你们不能使用储物魂导器，也就是在第二关中，你们初期只能使用自身现有的东西。因为一些原因我不会把你们的魂导器收上来，但你们要相信老师的侦查水平，可以说你们的一举一动都会被我们看在眼里，所以不要想着偷奸耍滑。”第二关的内容说完，之后自然就是限制要求了。

    有了第一关的前例，玉天麟他们也适应了玉小刚的安排方式。

    可这不能使用储物魂导器的限制，说实话，即便在预料之中，可情感上还是有些难以接受。

    凭他们储物魂导器中囤积的食物和工具，生存危机就是个笑话，如果不加以限制，那么这第二关其实就是变相的野营。

    哪怕不能使用储物魂导器中的东西，可光是能够储存物品、更甚至玉天麟的玉龙坠还有保鲜功能，这一点就能让玉天麟他们省不少事。

    可如今玉小刚要求他们不能使用，届时在第二关中，他们需要考虑的因素就大大增加了。

    比如物品的体积与负重问题，又比如食物的保存问题等。总之在玉小刚说完限制后，玉天麟六人的脸色都变得愁苦了起来。

    “当然，在正式进入第二关的地形中之前，我们会花费一天的时间教导你们一些简单的生存技巧。”

    “其实凭这些小技巧你们也能通过第二关，但你们要知道，让自己舒服的完成任务是过关，以最低水平、卡极限也是过关，可这两种方式的区别你们也清楚。”

    “我们教导的那些技巧就是保证你们可以最低限制通关的，要想提高评价，同时也让你们自己过的舒服，这就需要你们自己摸索了。”

    在玉小刚和弗兰德他们看来，玉天麟六人都没有独自在野外生存过的经验，所以哪怕他们再优秀，可相关知识也是需要提前教导的。

    就像玉小刚说的，他们教的那点技巧只是一个引子，目的就是为了打开玉天麟六人的思路，凭他们举一反三的应变能力，这第二关在难度上来说是比不上第一关的。

    可凡事在得到结果之前都不能妄下定论，玉小刚当然也做了两手准备。

    “这第二关里面的地形包括但不限于树林、沼泽、石林、断崖、高山...每一处地形你们最多只能停留七天，如果七天内还陷在上一处地形中没出来，那么就算失败。”

    “除了每处地形的小时间，你们第二关的总时长也只有两个月，也就是说，如果两个月内你们也没抵达终点，那么依然以失败处理。”

    “还有，你们知道我的规矩，在我看来你们就是一个整体，那么，在第二关中你们中的任何人都不能掉队，否则还是以失败论。”

    “记住这三条，当你们真的失败了，那只能说明你们基础不过关，我为你们精心准备了‘基础补完实训大礼包’。”说到最后，连唐三都感觉，玉小刚的语气虽然依旧平淡，可却让他背后一凉。

    并且不知道是不是错觉，唐三总感觉玉小刚的语气中还含有淡淡的期待。

    ‘一定是我的错觉，老师怎么会期待我们失败呢，真是的，和小奥在一起时间久了，连感官都跟着跑偏了，老师怎么可能是那种腹黑的人呢。’唐三在心里想到。

    “我自然很希望你们能一次成功，并且也由衷祝福你们，希望你们自己也不要松懈。”玉小刚说完就让开了身子。

    至此，关于第二关的全部内容就都被玉小刚宣布了出来。

    “接下来给你们一个小时的时间整理收拾，一个小时后我会带你们到第二关的地形之外，以上，解散。”在玉小刚让开身位后，弗兰德宣布道。

    。。。。。。

    “唉，感觉第二关也好难啊！”回到帐篷中，奥斯卡便唉声叹气了起来。

    “其实也还好吧，这一次老师又没限制我们使用武魂，这样一来，即便我们找不到合适的食物，不是也能用你的香肠充饥嘛。”唐三回道。

    “对啊，没有了食物的困扰，这难度一下就降低了很多。”马红俊也跟着道。

    “所以这一次我们还真就需要仰仗你了，小奥，你的担子很重啊！”玉天麟笑着说道。

    这也是玉小刚说，他们即便不自己摸索其余技巧也能最低限度通关的理由，有着食物系魂师在，玉天麟他们想饿死都难。

    “你们这样我压力很大的好吧！”奥斯卡翻了个白眼道。

    看着奥斯卡明着抱怨，实则暗爽的样子，戴沐白说道：“有压力才有动力，你呀，就是动力太小了。”

    怎么说呢，要说奥斯卡不努力，可平时他也会主动锻炼、钻研，但要说他有多努力，也不是像玉天麟、马红俊他们那样。

    在玉天麟看来，奥斯卡现在的状态就是随大流，因为玉天麟他们平时努力锻炼，所以奥斯卡也会跟着努力。

    而且奥斯卡也有着一个在他自己看来‘远大’的目标，那就是成为一位强者。

    但这个目标太远也太大，并且因为他天赋的原因，从小不论是弗兰德还是邵鑫都说他以后的成就不可限量。

    这就使得奥斯卡的心里有了一种感觉，一种即便他再努力，也只不过是早几年成为强者而已。这种感觉也许奥斯卡自己都没发现，但却真实存在着。

    所以戴沐白说的没错，奥斯卡还是动力太少，至少目前是这样的。能让奥斯卡多点压力，这对他的成长是很有利的。

    “对了天麟，我们这马上就要离开了，怎么没见你和过动猿王道个别啊。”像是想到了什么，马红俊问道。

