
    虞国皇宫的斗场，面积约有十个篮球场大小，地面有着神秘繁复的纹路，有淡金色的光华在那纹路流转，这是加固斗场的阵法，若是没有阵法，即便这斗台的材质很特殊，依旧难以扛住塑道境级别修道者的战斗。

    斗场，站着两人。

    斗场外，有着百围观者，这一战，不仅是台两者的斗，也是虞国和燕国的交锋。

    燕子麟手持一柄长剑，剑还未出鞘，他对身材高大的虞国三皇子笑道：“请出手吧。”

    “那我可不客气了！”

    虞国三皇子手持一根紫金色长棍，长棍散发出如若山岳般沉重的气息。

    他的确没有客气，直接冲向燕子麟，每一脚落下，斗台都震动一下，而他的周身涌动着黄褐色能量，每踏出一步，身形暴涨了一分，冲到燕子麟面前时，已经有六七米高，手长棍也是跟着变长变粗。

    “棍扫八方！”

    三皇子手长棍对燕子麟扫去，空间炸响，掀起一股风暴，这一棍仿佛连天星辰都能给扫得粉碎。

    见到三皇子这一棍的威势，一旁有人忍不住赞叹。

    “三皇子为塑道境初期，体内10颗星辰，离着塑道境期只差一步，整个虞国的所有塑道境初期修道者，估计也只有九皇子能压他一头了。”

    有人点头附和，笑道：“算这燕子麟体内同样十颗‘星辰’，想要赢三皇子也没那么容易！”

    “若是这燕国太子，输在了三皇子手，这件事情传出去，可好玩了！到时所有人都知道，燕国太子不如我虞国三皇子，更是连和最强的九皇子交手的资格都没有。”

    虞国的这些人，显然对三皇子非常的有信心。

    当然，也有例外。

    虞国国主眉头微微皱了起来。

    虞风花在台双方出手的刹那，便叹了口气：“昊远他不是这燕子麟的对手。”

    在她身旁的虞昊空刚要问她为什么这么说，见燕子麟已经一剑挥出，斩出一道恐怖的剑气，这道剑气快到极致，如若午夜流光，接着三皇子虞昊远口喷出一口鲜血，直接倒飞出了斗台，落在地后，捂着胸口爬不起来了！

    他的胸口处，鲜血淋漓，有着一道狰狞的伤口，差点将他拦腰斩成两截。

    场面一静，原本对三皇子很有信心的人们，都一脸惊骇，接着他们更是发现，直到此时，燕子麟手的剑竟然依旧没有出鞘！

    那剑没有出鞘，便将三皇子虞昊远给打飞了，若是出鞘，虞昊远身体绝对已经被斩为两段。

    “混蛋！怎么会这样，我不信，我不信我连你一招都接不下来！”三皇子捂着伤口爬了起来，恼羞成怒，挣扎着要回到斗台去。

    “够了。别丢人现眼！”虞国国主看向他，脸色有些阴沉。

    三皇子吓得身体一颤，不敢再多说一句话。

    燕国大将军燕枭脸露出笑意。

    斗台的燕子麟，看向虞昊空，笑道：“不知道我现在，有和九皇子交手的资格了吗？希望九皇子你不要让我失望。”

    虞昊空脸色有些凝重起来，意识到对方是一个劲敌，手持三叉戟，一道河流出现在他脚下，带着他冲向斗台，背后传出惊涛拍岸的轰隆声响，如同海神到来。

    他冷笑道：“你放心，我绝对不会让你失望！怕你根本不是我的对手！”

    见虞昊空场，虞国的众人又恢复了信心。

    虞昊空虽然体内也为10颗“星辰”，但战力已经完全达到塑道境期层次，曾经击败过塑道境期的对手。

    相信对付这燕国太子，必然绰绰有余。

    虞国国主，还有虞风花，以及几个实力达到塑道境后期以的虞国核心人物，却是没有半点欣喜，他们的眼力很高，从刚才燕国太子的那一招看出，虞昊空要赢对方，怕是没那么容易！

    这燕国太子虽然为塑道境初期，但战力也完全达到塑道境期层次，怪不得敢来这里挑战虞国的塑道境初期强者，想要横扫同阶！

    虞昊空踩在浪涛之，眨眼间到了燕子麟面前，三叉戟刺出，空间崩塌，借着脚下那浪涛翻滚的力量，这一刺的威势霸道无匹。

    “来得好！”

    燕子麟哈哈一笑，依旧没有拔剑出鞘，手持剑柄，剑鞘的尾端和三叉戟碰撞在一起，碰撞处发出爆裂声响，恐怖气浪涌向四面八方。

    他们脚下的斗台剧烈震动起来，若不是有着阵法加持，此时怕是已经粉碎。

    “刑天战法！”

    一击被挡下，虞昊空瞬间变招，三叉戟化作无数残影，看起来如同从燕子麟的四面八方打向他，根本躲无可躲，空间被轻易击碎。

    锵！

    燕子麟的剑终于出鞘，天地间的温度一刹那下降到冰点，他身疾风涌动，无数风刃飞舞，那些风刃和三叉戟的残影碰撞在一起。

    他一剑划出，人们还未看清楚这一剑的轨迹，这一剑已经将虞昊空整个人打飞了出去。

    虞昊空后退出五六米，停在半空，一张脸有些涨红，明显在刚才的交锋，他处于劣势。

    “九皇子，没想到你这么弱，实在和我想象的完全不同。”燕子麟一手持剑鞘，一手持剑，笑着说道，他丰神俊朗，整个人散发着一股可怕的剑意，如同剑仙。

    “你——”

    虞昊空一张脸原本有些涨红，这下子，更是红得像是猴子屁股一样。

    “这才刚开始，你别得意得太早了！”

    虞昊空恨恨的盯着燕子麟，不久前才刚被林辰教训过，他以为这一次自己能够大出风头呢，没想到眼前这个家伙，也一点都不好对付，和那个林辰一样难缠！

    “威战天下！”虞昊空发出一声怒吼，身气息攀升，围绕着他转动的水流，仿佛成了狂暴的凶兽，给人一种极为危险的感觉。

    轰！

    他再次冲向燕子麟，以肉身将前方的空间撞得粉碎，气势先前更加恐怖。

    “是秘法！九皇子使用了那提升战力的秘法，这下子，这燕国太子，必败无疑！”

    见到虞昊空身的气息提升了一个层次，不少虞国的人都是露出笑容。

    连虞风花也是松了一口气，脸浮现了一丝笑容，唯独那燕国大将军燕枭，嘴角却是带着一抹讥笑。
