    水灵噗嗤一笑，“没了家族庇护的女人被夫家厌弃也很正常，但是你娘是每天都在哭？还是每天郁郁不快？”

    “还有，我现在都不知道你叫什么，你就不报个姓名吗？我们吵架也好吵个明白。”

    女子有些尴尬，水灵说的都是事实，她别扭的说道：“我叫白寒霜，母亲……似乎并没有你说的那样，但是家里人都对她冷脸，母亲也不出门。”

    水灵又问：“那吃穿用度可少了她的？还是变得特别差了？”

    白寒霜仔细想了想，最后摇头，眼中浮现疑惑。

    水灵明白了，“因为你外祖父是流放的，所以你家里人在演戏，他们不知道上头到底是什么意思，所以只能先做出一副疏远你母亲的样子。”

    “其实他们并没有厌弃你母亲，像那些狠心的，可能早就和离或者休妻了。”

    白寒霜眼中浮现光亮，“我懂了，谢谢你，可是外祖父他们……”

    水灵笑道：“我们那的若水村可是世外桃源，吃穿不愁衣食无忧，还有很多药材养人，你外祖父去那里很好啊，可以惬意的养老。”

    “原来如此……难怪……外祖父本就不管闲事，皇上怎么可能因为房子就把他流放了。”白寒霜说道。

    水灵眨巴一下眼睛问：“不是因为谁犯事儿了吗？”

    白寒霜摇头，“没有，那是诬……”她立即闭嘴，现在都清楚了，谁诬陷的，皇上呗。

    水灵笑道：“别想那么多了，那边真的是好地方，我太爷爷准备返程，他是若水镇的镇守，不会亏待了你外祖父的。”

    白寒霜立即抓住水灵的手，激动的说道：“那我给你银子，你帮我给外祖父好不好？”

    水灵摇头，“不需要，那边不需要银子买，只要做一些力所能及的事儿就饿不着，况且我不信他们就没带什么好东西走，你的银子还是留着做嫁妆吧。”

    白寒霜脸上一红，“我……”

    水灵拍拍她的肩膀，“以后别没搞清楚事实就乱树立敌人，这样吃亏的只能是你自己。”

    白寒霜立即点头，一副虚心受教的样子。

    水灵微微一笑，“既然说清楚了，那就聊点别的，那个人叫什么？”

    她看见从吴家马车上下来的女子，她人缘很好，很多姑娘都围着她聊天。

    白寒霜一脸厌恶的说道：“她叫吴美琪，是嫡女吴美然的庶出姐姐，她啊整天就跟一个无辜的小可怜一样，四处博取人同情。”

    “虽然是庶女，那也是国公府的庶女，比别家的嫡女要高几分呢，她根本就不用装可怜，大方优雅一点更令人喜欢。”

    “你看围着她的人，其实都是比她身份低很多，她一装可怜，那些人就过去假意安慰，其实啊，这心里早就乐开了花。”

    水灵嘴角抽了抽，的确是这样，你身份比我高，但是你过的比我惨，那我就开心了。

    白寒霜叹口气，“我倒是知道大长公主为什么找这一群人了。”

    “为什么？”水灵问，给自己下马威？彰显爱慕宫千钰的人多？

    白寒霜低声说道：“这些都是京都里有手段的，我想她可能是想让你看看，开开眼界，就怕你在村子里没见过这些手段然后被欺负了。”

    水灵，“……”谁能欺负自己？

    正想着，那群女人突然安静了下来。

    水灵也顺着她们的视线看过去，看见了俊美的宫千钰带着一身阳光走来。

    这家伙长那么好看做什么？现在让那些女人都看直了眼睛。

    然而宫千钰径直往水灵这边走，眼里根本没有旁人，满眼都是他的未婚妻。

    白寒霜掩口一笑，慢慢退开。

    那吴美琪哎呀一声突然倒向宫千钰，眼看着就要撞到他怀里了。

    可是众目睽睽之下，宫千钰一下子消失，吴美琪结结实实的摔在了地上，半天都缓不过气儿来。

    水灵毫不客气的哈哈大笑，一时间忘了仪态。

    那些女子纷纷露出鄙夷之色。

    不知道谁笑声说道：“真粗鄙。”

    “乡下妞……”

    “没教养……”

    水灵听见后渐渐收敛笑容，向宫千钰伸出手。

    宫千钰自然的抓住她的手，笑道：“这么开心？”

    “是啊，那个女的故意往你怀里撞，然后摔倒了，我就觉的好笑呀。”水灵笑道。

    宫千钰回头看了一眼，“嗯，是挺好笑的，真蠢。”

    吴美琪，“……”疼死了，没人扶我一下的吗？

    水灵淡淡一笑，“好搞笑啊，这是没见过男人吗？看见一个就往人家身上扑。”

    宫千钰附和，“可能是吧，不要管她，我找你有事。”

    “嗯？什么事？”水灵问。

    “皇上说你那个封地比较穷，如果有什么需要尽管说，他先派人给你送过去，等你成年礼过后就可以去了。”宫千钰说道。

    水灵摸摸下巴，“一座城再穷也不会连房子都没有吧？别的东西我自己有，要不让他给我送油布吧，越多越好。”

    “好，我会跟皇上说。”宫千钰点头。

    那些女子都皱起了眉头，凭什么乡下长大的人能得到皇上的看中，还是宫千钰的未婚妻？这不公平。

    然而她们再怎么嫌弃，再怎么喊委屈，宫千钰就是一个眼神都没给。

    水灵问道：“还有什么事吗？没事你可以走了。”

    这里的确不适合他在，那些女人的眼珠子都快要粘到宫千钰的脸上去了。

    宫千钰微微一笑，帮她理了一下乱掉的发丝后说道：“玩得开心点。”

    “嗯。”水灵点头，两人都大大方方的，可是那群女子都红了脸颊。

    等宫千钰离开，白寒霜惊讶的问：“你们……一直都这么亲密的吗？”

    水灵点头，“是啊，怎么？”

    白寒霜脸上红了，“这都得避开点人呀，大庭广众的，多羞人。”

    水灵脑子还没转过来，问道：“羞人？为什么会羞人，我们都没亲呢。”

    白寒霜，“……”服了。

    那吴美琪咬了咬唇，终于能爬起来了，泫然欲泣的说道：“你怎么可以让大公子欺负人家呢？”

