    由于星链计划发射了大量近地轨道通信卫星，导致天文观测机构受到严重影响，工作几乎无法开展，造价数百亿元的昂贵设备行将报废，损失极其惨重。

    国家天文台的郭台长，抱着死马当活马医的想法，来星辰科技求援，看科技界硬汉天团有没有解决办法，一问之下才知道，原来罗佳还真有一个计划，那就是在零号空间站上，架设太空望远镜。

    得知这个消息的郭台长开心的要疯，当天他就和罗佳一起，去了位于江苏昆山的子公司星辰光学。

    另一边，北美佛罗里达州，卡纳维拉尔角航天基地，星链计划总执行人埃隆.马斯克，也正被西方各大天文台的台长，骂的狗血淋头。

    随着星链计划速度越来越快，通信卫星越来越多，不仅华夏的天文台受到影响，全世界所有天文台，都被逼到了要发疯的境地，想找马斯克拼命的天文学家比比皆是。

    哎~

    办公室里，马斯克听了秘书的汇报，发出一声叹息。

    “算了，我还是见一见他们吧。”马斯克蹙眉道：“如果不能说服这些搞天文的，早晚要被他们给烦死。”

    “那我这就请台长们进来。”

    秘书点头，退出房间，几分钟后她又重新返回，身后多了几位穿正装打领结的老先生，全都是老成持重的样子，言谈举止间颇有绅士风度。

    老先生们是北美国家光学天文台的代表，NationalopticalAstronomyobservatory，简称NoAo，由基特峰国立天文台，托洛洛山美洲际天文台，北美国家太阳天文台，和国家光学天文台双子科学中心四家组成，算是全球天文观测领域最顶级的存在了。

    “我们要抗议！星链计划已经严重干扰了我们的正常观测活动！”

    “现在我们只要朝天上看，看到全是你们的卫星！”

    老先生们走进马斯克的办公室后大声嚷嚷，吹胡子瞪眼的样子，仿佛要将马斯克当场吃掉，连秘书也为马斯克捏了一把汗。

    然而马斯克却翘着二郎腿坐在老板椅上，面露微笑，目光望向窗外，神情十分轻松。

    “我虽然很想听几位前辈把话说完，但可惜时间并不允许。”

    一分钟后，马斯克打断老先生们的长篇大论，站起身，吩咐秘书上茶，而后气定神闲道：“让我们长话短说吧，星链计划会干扰到全球各大天文台，是我们早已预料到的事情。”

    几位老先生皆是一怔，露出愤怒的表情。

    “既然预料到，为什么不提前通知我们？”

    “就是，搞的我们现在非常被动，天文观测研究几乎完全停止了！”

    “再这样下去还怎么得了！你必须给我们一个交代。”

    马斯克轻轻点头，“就像星辰科技老板罗佳经常说的那样，凡事皆有代价，眼下就是星链计划启动，所必需的付出的代价啊。”

    “请各位再等一等吧，再过一阵子，我会给你们一个交代的。”

    考虑到马斯克过往有很多打嘴炮的劣迹，天文台的老先生们对他的承诺并不买账，依旧不依不饶的样子。

    “你能怎么交待！？”

    “基地轨道的通信卫星只能越变越多，难道还能变少不成？”

    马斯克认真摇头，“无论如何，星链计划一定要上，我们的老对手星辰科技，一口气上马了两个太空超级项目，分别是零号空间站和一号太空电梯，星链是我们唯一能够与之对抗的存在，绝对不能改变或者放弃。”

    马斯克话锋一转，压低声音说道：“虽然地球上的天文台受到干扰，但请不要忘记，我们和欧洲盟友，是拥有太空望远镜的，在太空观测领域，我们有着绝对优势！”

    “而我们的老对手，华夏方面有多少太空望远镜呢？”

    “答案是零，他们一个也没有！所以星链计划最受打击的，并不是各位亲爱的台长，而是我们的对手。”

    几位老者撇了撇嘴，“话虽然这么说，但仅仅依靠太空望远镜的话，根本无法完全取代地面天文台。”

    “真是这样吗？”马斯克耸肩，发出一声冷笑。

    “哈勃空间望远镜，1990年4月24日，由发现号航天飞机发射升空，通光口径2.4m的反射式天文望远镜，用于从紫外到近红外115—1010nm探测宇宙目标，配备有光谱仪及高速光度计等多种附属设备，由高增益天线通过中继卫星与地面联系，1997年维修之后，还具备了近红外观测能力。”

    “康普顿伽玛射线天文台，1991年4月5日，由亚特兰蒂斯号航天飞机搭载升空，工作在伽玛射线波段，也能扩展到硬X射线波段。”

    “钱德拉X射线望远镜，1999年7月23日，由哥伦比亚号航天飞机搭载升空，工作在软X射线波段。”

    “斯皮策太空望远镜，2003年8月25日，由德尔塔Ⅱ型火箭发射升空，工作在红外波段。”

    “费米伽玛射线空间望远镜，2008年6月11日，由德尔塔Ⅱ型火箭发射升空，运行于近地低空轨道，主要任务是研究黑洞和暗物质。”

    “开普勒太空望远镜，2009年3月6日发射升空，运行在尾随地球的太阳轨道上，采用凌星的方法对系外行星进行观测。”

    “盖亚空间望远镜，2013年12月19日，由联盟号运载火箭发射升空，在距离地球150万公里的拉格朗日L2点，观测银河系中约10亿颗恒星的位置和运动，绘制迄今最精确的银河系三维地图，并帮助解答有关银河系起源和演化的问题。”

    “ASTRo-HX射线望远镜，2016年2月17日，由H-2A火箭从霓虹鹿儿岛宇宙中心发射送入太空，运行在高度约580公里的环地球轨道，观测黑洞和星系团放出的X射线。”

    “詹姆斯.韦伯太空望远镜，主反射镜由铍制成，口径达到6.5米，面积为哈勃太空望远镜的5倍以上，2018年10月发射升空，通过红外波段对宇宙进行观测，是目前地球上最先进，造价最昂贵的太空望远镜！”

    马斯克越说越激动，而几位台长大人也渐渐扬起了脑袋，从哈勃到韦伯，这一系列太空望远镜是西方的骄傲所在。

    如果想知道华夏在天文观测领域的差距，和西方究竟有多大，数一数太空中望远镜的数量就知道了。

    “各位，我必须提醒你们，我们和我们的盟友，拥有的太空望远镜数量可不是一台，而是整整九台！”马斯克声音激昂说道：“这九台太空望远镜，从不同角度，不同波段，帮助我们了解和认知庞大的宇宙，是我们放在太空中的眼睛。”

    “而我们的对手华夏，他们有多少台太空望远镜呢？”

    “没有！他们连一台太空望远镜也没有！”

    “在太空观测领域里，我们的优势足以秒杀华夏，把他们碾压成渣渣！”

    “而且你们知道吗，这还只是开始而已！”

    “LuVoiR号，起源号，猎犬号，女神号，盖亚2号，这五台最新型号的太空望远镜，全部将在今年发射升空！会将我们的太空望远镜数量，扩张到史无前例的十四台！”

    伴随马斯克的嗓音沙哑，目光灼灼，几位天文台长几乎窒息，激动的全身哆嗦。

    “今年…我们要发射五台太空望远镜！？”

    “居然有这么多！？”

    “是的！”马斯克斩钉截铁道：“我和白宫的主人有约定，既然地球上已经不再适合观测太空，那我们就把天文台，直接放在太空上！”

    “而且你们知道，更妙的是什么吗？”

    “是什么？”台长们急忙问道。

    马斯克嘴角上扬，露出一抹得意的微笑，“它们全都是巡天级，甚至超级巡天级的存在。”

    几位台长全都被震惊了，一时无语，露出无限神往表情。

    巡天级，意思就是达到韦伯太空望远镜同等水平的意思，如果说1990年发射的哈勃太空望远镜，是上一个世纪的标杆，那么韦伯就是二十一世纪的标杆，至于起源号，它的能力高于韦伯号，故而被称为超级巡天太空望远镜，但可惜具体参数成迷。

    总之除了级少数天文爱好者，很少有人能数出太空中究竟有多少台天空望远镜，以及它们的名字，这很正常，毕竟天文离绝大多数人的生活非常遥远，至于太空望远镜的级别，明白的人就更少了。

    马斯克把声音放慢说道：“我刚才说的，只是今年计划，明年和后年，我们还要发射五月花号，密西西比号，峡谷号，菲尼克斯号，欧空局要发射盖亚3号，盖亚4号，英国人要发射牛顿号，霓虹要发射山王号，韩国要发射金刚号，以色列要发射海法号，澳洲和新西兰要联合发射种马号。”

    “你们看，我们的盟友遍天下，我们的太空望远镜总数量，将在明年超过二十架！后年，大后年，超过三十架！”

    “连一架太空望远镜都没有的华夏，拿什么和我们比！？”

    “所以星链建成之时，我们将同时获得三大霸权！”

    “近地轨道霸权！全球通信霸权！以及，太空观测霸权！我们将在这三大领域，全面碾压华夏！”

    “几位，请拭目以待吧，眼下不是末日，正相反，他还仅仅是开始而已！”