    

    第5章拜拜了您嘞

    最终，白洛落寞的回到住处，失神落魄的收拾着行李。

    良久之后。

    他的动作停了下来。

    “不行，我要反抗！”

    “我不能坐以待毙！”

    真要跟在那老头身旁修行。

    两个月的时间，足够他变成一个彻头彻尾的废人，修为修为没有，功法功法没炼成。

    只是他想了许久，还是没有想到合适的借口与理由。

    他有些悲伤，偌大的白家。

    他竟然找不到一个合理的借口。

    他提着行李，失魂落魄的走着，却在一间大殿前停了下来，随后就挪不开脚步了。

    任务大殿。

    白家的重要组成之一，会发布许多任务，比如去寻找一些少见的资源，又或是为家族经营商业，走一趟镖，押送一些货物之类的。

    毕竟，偌大的白家，人口并不少，修行所需的资源要从哪里来？

    当然也得有自己的经营手段。

    不然坐吃山空，再大的家族也有灭亡的那一天。

    “我可以接一趟外出的任务，等两个月时间差不多了再回来，这样传功长老就逮不到我了！”

    “对！就这样干！”

    “我真是个天才！”

    说做就做。

    白洛二话不说跑了进去，来到负责办理任务内容交接的妹子身前。

    “请问，最近有什么需要外出一段时间的任务吗？”白洛询问道。

    “有的。”妹子抽出一叠单子，道：“外出类的任务全在这上面了，不过最近比较危险，要外出执行任务的话，请慎重考虑。”

    白洛一条一条阅览下来，想要找到最合适的任务。

    最后，他将目光定格在一条任务上。

    【任务：坐镇霞云城商铺一个月】

    【任务信息：近日以来，我族位于霞云城的商铺受到不明势力骚扰，无法正常经营，需要五名修士坐镇】

    【最低要求：修为达到炼气境中期】

    霞云城，距离白家所在的玄阳城约莫一百公里的距离，不算太近但也算不得太远。

    “一个月的时间刚刚好，到时候找个借口多待几天，回来的时候再走得慢一点，小两月就过去了！”

    白洛如意算盘打得啪啪响。

    他指着这条任务道：“这个任务，我接了！”

    “好的，不过这里需要您先展示下修为，看是否达到炼气中期的修为要求。”妹子声音甜甜的，十分有礼貌。

    炼气分九重。

    前三重为炼气初期，中三重为炼气中期，后三重为炼气后期。

    白洛想了想，展示出炼气四重的修为。

    “好的，这边需要登记一下您的个人信息……”

    “刷刷刷~”

    白洛下笔如有神。

    最后，妹子告诉他，这个任务已经凑齐四人，还差一人就可以上路。

    白洛高兴得一路跑回住处，把各种行李扔了回去。

    等他再次回到任务大殿，五人已经凑齐，刚好可以上路。

    “这位是白平，修为炼气七重，在你们十人中实力最为强大。”妹子介绍了其中一人：“所以，他乃是此行的领队，不知其他人可有异议？”

    “没有！”

    其他四人异口同声。

    这个世界，拳头大就是道理，就算有异议又如何？

    至于白洛。

    他根本无所谓这个领队是谁，只要能够让他尽快离开玄阳城，别再生出什么波折就好。

    身为领队的白平沉吟片刻，道：“如今已是响午，不如我们修整半日，明天一早再出发！”

    “好！”

    正当众人觉得可行时。

    一道声音传来。

    “不好！”

    众人侧头看去，却是白洛在说话。

    “不知小兄弟你……有何高见？”白平询问道。

    白洛大声道：“从这条任务的信息就可以看出，我白家在霞云城的商铺倍受侵害，正处于水深火热之中。”

    “而我们，却还要再拖延半日过去？”

    “这样，我们对得起白家，对得起白家对我们的栽培么？！”

    “我们每晚到一秒，我们在霞云城的族人就要多受煎熬一秒，你们过意得去？！”

    “所以，我们应该即刻启程，解救族人于水火之中！”

    这番话，白洛说得大义凛然，有理有据，铿锵有力。

    白平等人纷纷露出懊悔的神情。

    “还是小兄弟你看得透彻，我们去拿个行李，这就出发！”

    于是，半个小时后。

    白洛美滋滋的踏上了行程，一路上风儿甚是喧嚣。

    “传功长老？”

    “拜拜了你嘞！”

    “我就不信，你能追我到云霞城！”

    白洛舒舒服服的躺在马背上，耳边传来悦耳的声音。

    【您正在咸鱼：修为+1】

    【您的刀感受不到灵力滋养：养刀之气+1】

    听着悦耳的声音。

    白洛傻笑出声：“呵呵……嘿嘿，哈哈哈哈！”

    其他四人：“？？？”

    莫不是碰见一个傻子？

    这时，

    为首的白平侧头问道：“不知小兄弟你叫什么？竟有此等觉悟，实在让我等钦佩不已。”

    白洛打着哈欠：“哦，我叫白洛，我想你们应该都认识我。”

    “竟然是……”白平大惊。

    其他人纷纷大惊。

    白洛这个名字，在白家很多人都知道。

    只是名声不是什么好名声罢了。

    四人中，当即就有一人露出厌恶的表情。

    白平见事情不对，连忙转移话题，向众人介绍起自己来。

    其他人，则轮流介绍。

    白洛则直接被忽略了。

    可等众人介绍完自己。

    白洛接过说道：“大家好，我叫白洛，修为炼气四重，未来两个月大家都是自己人，希望多多照顾。”

    其他四人：“……”

    白平好奇：“为什么是两个月？任务期限不是只有一个月吗？”

    白洛无语凝噎。

    难道我能告诉你，我准备拖到两个月后再正式回到白家吗？

    一番介绍下来，五人也算各自认识了。

    四人中，除了白平外，其他三人都是外姓。

    偌大的白家，自然不可能只有一个姓氏。

    只不过，占据主导的是白姓，为嫡系，且白姓也是最强大的，远超其他姓氏。

    另外三人分别名叫：刘文、张邱、张风奇、

    除去白平拥有炼气七重修为外。

    其他三人都是练气四重修为。

    白洛心中暗暗道：“嫡系与外姓的待遇差距还是蛮大的，张平与这几人年龄都有三十多，天赋也大差不差，修为却足足高了三重。”

    当然了。

    在白家，如果一个外姓人天赋非常好。

    那么他以后就姓白了。

    不存在什么外姓天才。

    都是我白家的大好儿郎！

