
地球，一栋别墅里面，楚末正在打着游戏，旁边的厨房里面，卡蜜拉正在和临时的钟点工学习做饭。

没错，就是在做饭。

看着穿着一件居家服，胸前围了一条围裙的卡蜜拉，在一旁小心翼翼的学习炸天妇罗的样子，楚末总觉得有些不真实。

太不真实了，毕竟，那可是卡蜜拉，不能说她有多强大，就单凭她的身份，做出来这种事情都很不靠谱的好不好。

更不要说这一段时间，不对，应该是从高斯的世界里面开始，卡蜜拉就好像有些不正常。

不仅仅是行为上，平常她的行事也让楚末心中对那个干练，果决的女强人形象渐行渐远。

更不要说现在的做饭还有做家务什么的了。

明明用自己的能力就可以办得到，偏偏说什么要亲力亲为，这可真是让他这几天没少受到惊吓。

问达拉姆和希特拉，那两个家伙也不知道怎么回事，自己问他们，他们只知道一个劲的摇头，却什么都不肯说。

更甚者现在他们两个带着芝顿还有艾雷王跑掉了。

没错，两个家伙美名其曰带着两个小家伙去散心。

说让艾雷王散心楚末还有情可原，让芝顿去散心，那个小家伙去散个鬼的心。

不过根据昨天希特拉的汇报，艾雷王好像已经交到了一个朋友，是另一个在地球上的什么匹特星人豢养的宠物。

这让楚末心中大震，原本以为这个世界并没有怪兽呢，毕竟他来到这个地球的时候，就已经仔细的(粗略的扫了一遍)检查了这颗星球的角角落落，嗯，没有一只怪兽。

所以昨天希特拉给他汇报的时候，声音一直非常怪异，楚末觉得，如果不是害怕自己将他禁足，那个家伙说不定直接就笑出声来了。

不过有怪兽就有怪兽吧，又不是没见过怪兽，再说了，艾雷王能找到朋友那自然是极好的。

不过这也让楚末对这个地球产生了兴趣。

昨天上网一查才知道，这个世界原来也有防卫军，平常也会出现一些超自然现象的巨兽，不过这些巨兽全部都被一个精英组织UDF地球防卫联盟的下属部门，对怪兽精英小队，DASH。

要么是消灭，要么监控起来。

不过现在无论是艾雷王，还是其他的什么怪兽，还都没有现身。

可是这些怪兽在楚末看来，这些地球本土的怪兽，战斗力普遍不高，如果真的算起来，肯定还是得靠宇宙生物来撑场子。

可是，在昨天的查看中，楚末还发现了几个身上具有光的人类，也就是说，这个地球以前被奥特曼，或者说奥特一族造访过。

这个发现让楚末提起来了那么一点兴趣。

不过，至于说出现那一只奥特曼，楚末还不知道，因为那些奥特曼还没有现身。

而且，越观察，楚末就感觉这个地球越来越有意思。

因为不光是奥特曼，就连宇宙人都在地球上潜伏着。

艾雷王交的那个朋友的主人就是其一。

只是，楚末感应着那只沉睡在地下的怪兽，总感觉这只怪兽看起来挺有意思的。

因为在它的呼吸中，楚末竟然发现，这只怪兽竟然可以控制磁力，这可是一个大发现。

而且，这些怪兽们现在都正处于休眠状态，只是，只要有一点风吹草动它们就会苏醒过来啦。

不过，这对楚末还真的要造成不了太大的影响，因为楚末只对特殊的，有收藏价值的怪兽下手，太过普通的怪兽，现在已经入不了楚末的眼了。

“实在是太感谢您了！”卡蜜拉将钟点工送了出去，在门口寒暄了一阵，关上门，转身，一气呵成。

“怎么样，做饭很辛苦吧？”楚末放下游戏手柄，看着卡蜜拉，笑了笑。

卡蜜拉的双手在围裙上擦了擦。

“还好吧，这可是从来没有过的体验呢！”卡蜜拉对做饭展现出了异常的痴迷，楚末不明白，到底是为什么。

不过，这不妨碍他品尝美食，唔，也不能说是美食，只能说可以吃的食物。

不过，不用自己做饭的感觉实在是太好啦！

“今日份的炸天妇罗，请慢用！”卡蜜拉从厨房里面端出来了今天的成果。

楚末拿起一块，嗯，对于一个新人来说，能做成这个样子，已经很不错了。

看着卡蜜拉那颇为期待的目光，楚末点点头，嘴里塞着食物，右手拿着天妇罗，只能用左手比了一个大拇指。

卡蜜拉看到楚末的大拇指，露出了一抹微笑，两只眼睛就像是月牙儿一样。

这个笑容看的楚末心头一跳，乖乖，果然这美人不论做什么，都是美女，笑一笑都是极美的。

“如果你喜欢吃的话，我还可以做来给你吃的。”

楚末咽下口中的食物，又喝了一口水。

“有点爱好还是可以的，毕竟我们要在这个世界待上很长时间。”

“为什么，有什么事情发生了吗？”

卡蜜拉对楚末的这句话有些惊讶。

因为原本刚刚来到这个世界的时候，楚末可是说过，这个世界没有怪兽，可能只会当成一个临时度假的地方，不会待太长时间的。

“因为，在这个世界，我发现了一些颇为奇特的东西。”

楚末的手中出现了一抹黑色，在他们房子的地下，竟然有一个地底世界，这真是太过惊讶了。

虽然很多世界都有猜测，可能在地球上，有着人类不知道的世界，原本人类以为是在天空，或者是在海底，可没有想到，竟然是在地下！

“地底人？这是真的吗？”卡蜜拉的眼睛也亮了起来，如果有另外的一个种族的话，那是不是说，人类和地底人可能会有一场战争。

那些，这场战争带来的伤亡还有恐惧等各种负面情绪，将会极大的加强异生兽们的实力。

只不过，这场战争的话，可能不会这么容易打起来的。

“想什么呢？”楚末笑了笑，“我只是说有很多的有趣的怪兽，这下子，我很可能会得到很多有意思的怪兽。”

“怎么又是收集怪兽？”卡蜜拉有些失望，“我们自身的实力提升，不是很好吗？”

“自身实力的提升肯定很重要，可是，让一些有特殊能力的怪兽做一些事情，更加方便！”

“这样啊！”卡蜜拉将盘子等杂物收拾干净，楚末去卫生间洗了洗手，重新回来坐在地上打游戏。

不过，在别墅的地下，却是另外一番光景。

哥莫拉和嘎地两只怪兽朝着地下冲去，它们的目标，正是在呼呼大睡的磁力怪兽安东拉……

PS：宿舍太吵了，看来还是图书馆码字舒服，明天继续图书馆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69837179"  chaptername="第182章、无辜的安东拉">加入书签</a>
</div>
