    蒂娜饮下一口清澈的水，“咕噜咕噜”两声，然后吐出来。

    她连续漱了好几口，总算是把嘴巴清洗干净。

    克里斯完全没料到，这片森林居然危险到这种程度。

    五阶魔兽倒是其次，像墨晶蝎这种不易察觉的危险，才最恐怖。

    等以后有时间，必须要一把火将这里烧了。

    若是动不动冒出一两只毒虫危害到领民的生命，那还谈什么发展？

    这片荆棘丛林前后绵延出十几公里，克里斯与蒂娜小心翼翼地步行两个多小时，才走到边缘。

    期间见识过上百种毒虫，但没有再遇到墨晶蝎那么厉害的，算是有惊无险。

    克里斯把拽根放出来，两人骑上去，继续前行。

    一个小时后，他们见到一大片田地，约有四五十亩的样子，地里种着灰绿色的蔬菜，不知是什么品种。

    种地的水平十分低劣，有的地方三五棵菜扎堆，有的又间隔好几米才能见到一棵。

    不像农民那样，种菜种庄稼都是齐整的。

    如果不是有明显的犁地痕迹，还以为这里生长的是野菜呢。

    “咦，我的领地中居然还有外人？”克里斯也是有些惊讶，他下了马走到田地中，摘下一片菜叶子放在鼻子前闻了闻。

    呛人的味道涌入鼻腔，还带着一股淡淡的苦味。

    克里斯连忙把那菜叶子扔掉，也不知道是什么人，居然把这种蔬菜当食物。

    “该死的人类，不许糟蹋我们的庄稼，快住手！”远处传来粗犷的怒喊。

    克里斯抬头望去，只见一头直立行走的犀牛向自己狂奔而来。

    那家伙的身高在两米五左右，皮肤呈棕灰色的，与附近的土地几乎是一个颜色。

    它披着一件兽皮做的衣服，脸上依稀能见到人脸的轮廓，鼻子上长着一根二十多公分长的独角，还有一双像是人类的手，双脚则是犀牛的蹄子。

    犀牛人拿着一柄石斧，蛮横地冲过来，对着克里斯当头劈下。

    说是斧子，其实就是简单地把一块石头磨尖了，用藤蔓绑在一根木头上。

    “咔！”

    龙啸挥出，斩在斧刃上，直接将其从中间劈成两半。

    犀牛人望着手中的半截斧柄，微微发愣。

    而克里斯的动作却是相当迅速，把龙啸抵在对方的脖颈上。

    森冷的寒意透过长剑袭来，让犀牛人不自觉地打了个寒战，他连忙扔掉斧柄，把双手高举起来。

    克里斯并没有打算杀死对方，好不容易碰到一个可以沟通的生物，自然是要把这里的情况先搞明白。

    “我问一句，你答一句，听懂了吗？”

    犀牛人连连点头，简单的交手让他知道，眼前的这个人类可以轻易杀死自己。

    “你为什么知道我是人类？”

    按理来说，对方在这种几乎与世隔绝的地方，鲜有人过来，不应该能认出人类的身份。

    但那犀牛人不但认识，还会说大陆上的通用语言。

    “因为我们的祖先有一半是人类的血统，而且近些年也有人类的魔法师过来与我们进行交易，以物换物。”

    克里斯与蒂娜对视一眼，两人满脑子问号。

    “一半是人，那另一半便是犀牛喽？”克里斯感觉自己的三观崩塌了，“人和犀牛能生得出后代？”

    难道这个世界没有生殖隔离的吗？

    犀牛人拍打着胸脯，骄傲地说道：“是九阶魔兽——狂猎地犀。”

    “先祖化身为人后，掳掠了上百名人类女子与他交配，才有了我们族群。”

    “族群？有多少人？”克里斯来了兴致，这些家伙身材魁梧，力量很大，拐回领地干活也是个不错的选择。

    犀牛人咂咂嘴：“三百来个吧。”

    “带我去见族长，我也想和你们交易。”

    犀牛人看着克里斯空空的双手，迟疑地说道：“我们只要粮食，别想拿那些金灿灿的钱币忽悠我们，那玩意对于我们来说就是垃圾。”

    克里斯在空间戒指上一抹，从中拿出一袋子面粉。

    这些都是当时在铁犀王国时，从亨利手里抢来的粮食，还剩下很多，城堡中的地窖放不下，就暂时寄放在戒指中。

    看见那些面粉，犀牛人眼珠子都直了，伸手就要过来抓。

    克里斯立刻将其收起来，道：“说好的交易，怎么你还想过来抢啊？”

    “不是这样的，您请随我来。”犀牛人憨厚一笑，在前方带路。

    克里斯跟在对方的身后，好奇地问：“你们平时就吃那么难闻的蔬菜吗？”

    “是的，你们人类的那些农作物，我们养不活。”犀牛人无奈地笑笑，“马苋菜虽然不好吃，但却非常容易播种，随便撒一些种子，过不了多久就可以长出来，平时完全不用管。”

    克里斯明白过来，不是他们想吃，而是不会种别的农作物。

    而且这边的丛林不是荆棘就是各种毒虫，没有可以猎杀的野兽。

    所以，这些粗壮的家伙们，生活得应该是挺艰苦的。

    克里斯对犀牛人有了简单的了解，他们力气大，但却非常粗笨，没有什么好的生产方式，所以粮食短缺。

    蒂娜凑到克里斯的耳边，小声问道：“你看他使用的农具还是用石头磨成的斧子，生产力相当落后，你想和他们交换什么呀？”

    克里斯指了指犀牛人魁梧的体型，道：“你不觉得他们是很好的劳动力吗，就凭那一身蛮力，干活速度顶得上好几个普通人呢。”

    “好吧。”蒂娜耸耸肩，她原以为克里斯是要去换东西的，不曾想却是对犀牛人有想法。

    ······

    三个人走了半个多小时，来到一片部落。

    之所以说是部落，而不是村子，主要是那群犀牛人居住的地方非常简陋，基本上就是用几根树木和一些干草搭建起来的简易窝棚。

    而且毫无例外，全都没有门，从外面可以清晰地看到里面的情况。

    估计做羞羞的事情，都是露天的。

    没有任何隐私可言，仅仅只是起到遮风挡雨的作用。

    几个小巧的犀牛人在部落的外围嬉戏玩耍，估计也就两三岁的样子。

