    杨元昊和司宏宇迟疑着对视一眼，试着重新审视浮雕。

    两人甩甩头，按照高晋给出的方法，尽量忽略掉浮雕的图案，重点去关注浮雕的走笔和纹路。

    很快，一幅奇特的回路便逐渐清晰起来。

    “我去，好像还真是！”司宏宇惊呼出声。

    一旁杨元昊点头沉吟道：“确实有点像是某种回路，但跟我们如今的回路明显不太一样，感觉……感觉有点偏阵法回路的味道。”

    “师兄说的没错，我也感觉这些回路更像是阵法回路。”简月赞同道。

    “阵法回路吗？”高晋摸摸下巴，盯着浮雕内隐藏的回路，不禁陷入沉思。

    所谓阵法回路，是指回路在阵法中的一种应用方向，因为应用方向不同，所以阵法回路跟技能回路存在一定的差异，但本质上都是一种能量运行路径。

    浮雕上暗藏阵法回路，不得不让人多想。

    高晋伸手摸了摸浮雕，犹豫片刻后，试着向阵法回路内注入了些许法力。

    法力的微光沿着阵法回路，迅速将整幅浮雕图案点亮，除此之外，没有任何特别的变化。

    “你们谁懂阵法？”高晋回头看向三人。

    “都懂一些。”杨元昊道：“但要说在阵法方面建树最高的，肯定是简月师妹了。”

    高晋顺势将目光转向简月：“简姑娘觉得这浮雕是干嘛用的？”

    “这上面的阵法回路跟当今主流的阵法回路不太一样，我得再研究研究才行。”简月也不废话，从储物袋中拿出一些阵法方面的辅助工具，开始细致研究墙壁上的浮雕。

    事实证明，简月在阵法方面确实有些建树，很快便参透了浮雕回路的奥秘。

    “咦？这块浮雕内的回路似乎是火相回路。”简月眼眸微亮道：“或许可以用火系攻击试试。”

    “确定吗？”高晋确定道。

    “回路的具体效用不太确定，但肯定是火相回路没错。”简月肯定道。

    高晋微微点头，“你们有火系法术吗？”

    三人你看看我我看看你，尴尬摇头：“我们迟谷宗传承以冰系为主，功法更是直接排斥火系技能，冰焰倒是有，但纯火系肯定是没有的。”

    “得，那就只能我来喽。”高晋无奈摇头。

    “要不还是算了吧，万一有啥危险怎么办？”司宏宇紧张道。

    “真要有危险，应该直接来才对，何必搞这么神神秘秘？”高晋淡笑着反问一句，示意三人退到远处，深吸一口气，朝那块浮雕墙壁放出了疾火轰击剑。

    因为只需要火系恭喜，不需要伤害，所以高晋特意收着力。

    轰！

    火焰大剑击中浮雕墙壁的瞬间，高晋神色微变。

    一股强大到不容抗拒的吸力从浮雕墙壁内传来，没等高晋反应过来，整个人便被拽入了墙壁当中。

    “高兄？！”

    杨元昊三人齐声惊呼，趴在浮雕上拍了又拍，但那浮雕墙壁却没有任何反应。

    “完了完了，咱们把高兄给害了！”司宏宇自责万分。

    却见简月瞄了眼其他浮雕墙壁，若有所思的冷静了下来：“我觉得高兄刚才说的很对，如果是危险的话，没必要搞这么神秘，要我看，这些浮雕墙壁更像是隐藏路线。”

    “隐藏路线？”杨元昊蹙眉道：“可惜咱们没有火系技能，不然可以跟进去看看。”

    “不对，你们快看！”司宏宇忽然间指着吸走高晋的浮雕墙壁大惊小怪道。

    杨元昊和简月闻声望去，只见那墙壁上的浮雕正以肉眼可见的速度消失，最终化作一面光秃秃的墙壁。

    “还是一次性的吗？”简月错愕着分析道。

    “咱们接下来该怎么办？原地等着还是继续前进？”司宏宇纠结道。

    “没必要等着，如果真是某种隐藏通道，高兄应该已经通往了帝宫其他区域。”简月若有所思道：“我刚才看了下，旁边几个浮雕内的回路并非火相回路，我们虽然进不去这堵墙，但可以进其他墙壁试试。”

    闻言，杨元昊和司宏伟眼眸微亮，旋即在简月的帮助下，开始尝试触发其他属性的浮雕墙壁。

    片刻后，杨元昊一发冰系技能砸向面前的浮雕墙壁，然后在一阵惊呼声中，被墙壁吸了进去，情况跟高晋一模一样。

    短暂的惊奇过后，司宏宇和简月也各自选择了一面适合自己的浮雕墙壁。

    就这样，一行四人莫名其妙的消失在了这条通道当中，只留下四面光秃秃的石壁。

    ……

    高晋只感觉眼前一黑，视线再次清晰时，已经出现在一间单独的密室中。

    “啥意思？隐藏房间吗？”高晋迟疑着环顾着密室内的一切，莫名有些紧张。

    警惕着在密室内转了一圈，确认没什么危险之后，才稍微放松了一些。

    再看密室中央石桌，桌面上雕刻着一套复杂的回路，闪烁着淡淡的微光。

    高晋仔细研究了一下桌面上的回路，应该是某种火系技能的回路，“意思是每个浮雕墙壁后面都隐藏着一份技能传承吗？”

    虽然是件好事儿，但高晋却怎么也高兴不起来。

    “啧~话说这破地方要怎么出去呢？”

    高晋抓耳挠撒的找了半天，找不到任何出口。

    “妈蛋，不会又要跟之前一样，被困住好几天吧？”

    想到这里，高晋整个人都不好了。

    “算了，还是先把这技能学了吧。”牢骚片刻后，高晋一屁股坐在石桌前，开始参悟上面的仅能回路，“也不知道帝宫里的技能怎么样？”

    时间在参悟中一点点流逝。

    有保底系统在，参悟技能对于高晋来说没有任何难度。

    不过石桌上这招技能的复杂程度还是让高晋吓了一跳。

    众所周知，保底参悟的次数越高，技能的水准跟品质就越高，高晋虽然没有细数，但至少参悟了得有一百多次。

    伴随着保底参悟的系统提示，一套全新的技能回路在高晋识海中够了成型，并深深烙印在了元灵体内。

    【火兆】

    熟练度：0

    消耗：280点法力

    效果：对范围内敌方目标施加火兆，附着火兆效果的目标在受到火焰伤害时，火兆将引爆，并造成内燃效果，内燃伤害受引爆技能伤害影响，且无视抗性，造成每秒50%法伤+引爆技能伤害10%的火焰伤害，持续3秒。

    施法范围：25米

    充能速度：60秒

    “乖乖，这技能好像有点儿吊啊~！”

    高晋看的两眼放光，只能说帝藏里的技能传承果然不同凡响。

