    拉沃伊原本悲愤的神色变成了颓然，他心里已经有了答案，如果两人机会相等，他做不到伦纳德那样。

    两人原本选秀顺位就相差悬殊，天赋实力自然也相差巨大。

    斯特凡斯基又问：“你觉得不公平，那在球队里有人欺压你吗？你扪心自问，秦打压过你吗？”

    拉沃伊又是一震，颓然答道：“没有。”

    事实上，拉沃伊如果是在其他球队，境遇只会比如今更加糟糕，次轮垫底的新秀，放到任何一个球队至少都要当一年半载的饮水机看守员。在第一个赛季甚至还要被其他球员欺压，端茶倒水不过寻常事情。

    可在76人队却没有。

    秦昊不喜欢这样，如今他成了球队老大，自然也就没有欺压新秀球员这回事。

    至于上场时间不多，这在nba是很正常的事情。

    拉沃伊自己都忘了，在季前赛的时候不论是他还是布莱金斯，都有不少上场时间的，如果真要打压，那时候就该打压了。

    如今之所以他得不到上场机会，其实最大的原因还是自身，心思跑偏，平时不愿意勤奋训练，只打歪主意，比赛的时候又因为满心觉得不公，觉得自己只在垃圾时间上场没什么意思，不用心对待比赛。

    这让教练如何给你机会？

    这时候拉沃伊才恍然惊醒，忍不住红了眼眶，看着身边纷纷怒视自己的队友，他张了张嘴，却只剩下哽咽。

    “哼。”斯特凡斯基冷哼一声，不再理会拉沃伊，对卢克教练道：“卢克教练，剩下的交给你处理了。”

    “好。”卢克教练答道。

    秦昊看了一眼拉沃伊，摇了摇头，送斯特凡斯基出门。

    到了门口，秦昊才问道：“斯特凡斯基先生，您真找人查了拉沃伊，确定是他传递的那些谣言？”

    “我查个屁。”斯特凡斯基撇嘴，嗤笑道：“这事情不是显而易见吗？还用得着查，这不一诈就诈出来了。”

    “......”秦昊一愣，随即也笑了。

    果然姜还是老的辣，人家能当上76人队的总经理怎么可能没点手段，自己能想到的人家自然也能想到。

    这事儿，的确不需要查。

    更何况拉沃伊自己跑去找斯特凡斯基，这不是不打自招吗？

    其实拉沃伊的想法没问题，只是他算错了一件事，那就是秦昊不单和卢克教练关系好，和斯特凡斯基关系也很好。

    先不说秦昊并没有外边谣传的什么“任人唯亲”，即便是真有，斯特凡斯基也绝对是帮亲不帮理的，一个次轮垫底新秀，能和秦昊比？

    处置一个拉沃伊，斯特凡斯基没当一回事，反正事情已经了解清楚，老板哪里也能够交差，他直接丢给卢克教练，自己都不管了。

    “对了。”斯特凡斯基拉住秦昊，满脸笑容，“上次你跟我说让我买特斯拉的股票，你猜怎么样？”

    “涨了？”秦昊笑问道。

    斯特凡斯基一拍大腿，眉飞色舞的道：“是啊，没过多久就涨了，一股涨了足足7美金，涨幅达到了百分之十八。可惜我只买了50万，应该多买一点的。秦，还有没有其他好的股票，再给我推荐几支吧？”

    上次秦昊让他买特斯拉的股票，斯特凡斯基原本还提心吊胆的，没敢买太多。

    后来没过多久股票就涨了，涨幅超过百分之十，把斯特凡斯基懊悔的，只恨自己没有多买一点。

    如今秦昊在斯特凡斯基心里的地位甚至比他老婆都重要，谁要是跟秦昊过不去，那就是跟他的钱包过不去。

    秦昊笑道：“买个50万差不多了，特斯拉的股票适合长期持有，至少在十年之内都是很不错的。既然是长期持有，钱丢进去又拿不出来，少投一点是对的。至于其他的股票，苹果、微软、亚马逊这些，你可以随便买，长期持有肯定大赚。”

    “是吗？”斯特凡斯基眼睛一亮，不过心里多少有那么一点失望。

    苹果、微软、亚马逊，这些都是老牌股了。

    这一类股票涨是会涨，但涨幅肯定不会太大，他更希望从秦昊这里得到两支会暴涨的股票，最好是一天翻倍那种。

    可惜，别说秦昊不知道有这种股票，就算是真有也不会告诉他，倒不是“吃独食”，而是他知道人心是贪婪的，一旦尝到了一天翻倍的甜头，斯特凡斯基就会恨不得隔天还继续翻倍，舍不得清仓，而通常被割的就是这种韭菜。

    股市里杀跌追涨，老掉牙的套路，为什么还会有那么多人趋之若鹜，到最后还被人给割了韭菜？

    无非是因为贪心罢了。

    送走了斯特凡斯基，秦昊返回球馆。

    众人已经平静下来，没有再声讨拉沃伊，骂的累了，不过看拉沃伊的眼神还是带着浓浓的鄙夷。

    拉沃伊坐在角落里，表情比小卡还要呆滞。

    “早知今日何必当初。”秦昊摇摇头，来到卢克教练身边，问道：“教练，您打算怎么处置拉沃伊？”

    “这种事还是不要公开为好，毕竟不是什么光彩的事情。”卢克教练叹了口气，忍不住又骂了一句“F***”，让这些破事搞得头疼，等了一会儿他才平复心情，看向拉沃伊，“就说他受了伤，放进伤病名单里边。”

    “嗯。”秦昊点头。

    出了这种事，拉沃伊在这支球队是混不下去了。

    不过要交易也不是说交易就能交易出去的，只能把他放进伤病名单，让他自己在家好好“养伤”。

    这个赛季剩下的比赛拉沃伊反正是不会被移出“伤病名单”的，至于下个赛季，还在不在76人队都难说。

    晚上，76人队迎来和老鹰队的比赛，拉沃伊缺席，布兰德缺席，76人队其他球员也是心情糟糕，全无状态。

    最后这场比赛76人队又输了，遭遇四连败。

    赛后采访，有记者问到外界的谣传，卢克教练义正严词的斥责背后造谣之人，并表示这些都是无稽之谈，根本就不存在的事情。

    而布兰德没有参加今天的比赛是因为他患了流感，没错，不是因为谣言的原因，而是他病了。

    至于拉沃伊为什么缺席，没有人关注。

