    “好了，那这个事我们不讨论了，分成三个部分，现在挑选一下，这三家公司，哪一家适合我们……”叶小文问道。

    众人一番筛选以后，觉得国政建筑和另外一家建筑公司都有竞争力，不过相对来说，另外一家叫做民建的建筑公司更加的适合。

    “这样吧，两个建筑公司，一家一个，我们公司的目标是为了挣钱，但是又不仅仅是为了挣钱，还要扶志有实力的公司，所以我想把两个项目，一家一个，刘总你觉得怎么样？”

    叶小文转头看向刘国政问道。

    其实说来，要是真正的竞标，刘国政的国政建筑是一点机会都没有。

    不过这毕竟不是真正竞标，国政建筑的老板，毕竟是远大公司的股东之一。

    所以真正的公平不了，但是在这种情况下，民建建筑的报价和各方面的条件，比国政建筑好了不止一筹，远大公司依然我行我素的把两个项目都给国政建筑的话，肯定是不合适的。

    所以叶小文只能够，分给国政建筑一个。

    “我觉得叶总说的有道理，我同意。”

    刘国政看着叶小文等人感激的点点头。

    国政建筑的竞标书，他心里非常的清楚。

    和这个民建建筑的竞标书，根本就没有办法比较的。

    和其他第二档次的竞标书差不多，本来国政建筑的竞标书都应该泯灭于众了。

    也就是叶小文他们一次次的把国政建筑的竞标书从文书里边拿出来，要不然的话，国政建筑根本就没有机会。

    没有看见对面的那六个评标委员会的老头，一个个四目相对，在用眼神交流着。

    不用想都知道，他们心里在想什么，这个国政建筑公司的投标书为什么会被挑选出来。

    就这样的投标书为什么不一起给扔到旁边的一摞废弃费标书上边，他能够和人家民建建筑公司相比吗？

    是不是这个国政建筑公司有什么关系？

    不……他们敢保证，这个国政建筑公司和远大地产公司之间肯定有不一般的关系，不然的话，国政建筑公司肯定不会中标。

    “照顾的太明显了。”

    刘国政低着头不好意思的心里感慨道。

    “你们？

    大家的意见？”

    叶小文又转头看向吴祖望和沈宝龙。

    “我没有意见，这个最好。”

    “我同意，要给更多的民营企业一个机会，这样市场的活力才会越来越大，我们才能够有更多的机会。”

    沈宝龙像模像样的，接着叶小文的话题，又说了两句。

    叶小文看向对面的六个老头，然后六个人一个个发言，都有各种高大上的理由同意这个方案。

    一件事情，如果不知道结果的话，想要用各种各样的已知条件去推导，估计会有一些困难，但是一件事情，如果已经知道了结果，或者告诉你们了，这个结果就是这样的。

    那么剩下来的就叫做证明实验了，在数学题里边，这种题也是比较难的，因为他只有一个正确的运算方式。

    在科学实验中，如果遇到这样的，相对来说容易一点，因为已知结果了。

    如果是在社会活动中，一个已经知道结果的事，大家可以给你找出无数种理由，来这明这个结果的正确性。

    于是有了一个成语，叫做“殊途同归。”

    “很好，那就这么定了，第一部分也就是基础建设平整地基之类的工程的中标者为民建建筑公司，第二部分也就是秦淮人家项目的主体工程部门，中标的公司是金陵二建公司，候补公司是金陵一建公司……第三部分，也就是工程主体完工以后，整个项目的外墙，小区的绿化，还有院墙，公共设施等等一系列的后期项目，中标公司是国政建筑公司。”

    叶小文宣布完以后，这一场招标大会也就算是落下了帷幕。

    不过叶小文看了看时间，现在才十点半左右，于是没有着急的去会议室宣布竞标结果。

    而且让人泡了点茶，和几个人攀谈了起来，同时给刘国政使了个眼色，别看刘国政这个人，这一次的招标大会上做的有些差错，有些不智慧。

    可是对于一些迎来送往的工作，刘国政却是精通的很。

    根本不用叶小文说话，一个眼神就起身离开了，没一会拿着几个红包进来了。

    “各位老领导，一点车马费，辛苦了！”

    叶小文拿着红包，从众人身后走去。

    然后直接塞到了兜里，不给众人反悔的机会。

    “这怎么能行呢叶总？”

    “对啊，我们不能够收的，本来过来就是帮忙的，叶总需要我们这些老家伙发光发热，我们就尽自己的一分力而已。”

    “是吧，叶总，本来我们也是过来帮忙的，而已已经拿过工资了，不能够再拿了，再拿就不像话了。”

    六个评标委员会的人，纷纷开口说道。

    “呵呵，这个不一样，要是六位领导自然还在任，那我肯定不会送红包，那是逼着老领导犯错误。

    可是既然六位领导已经退休了，那就没有这个忌讳了，而且我叶小文最佩服的就是几位领导这样的。

    一辈子兢兢业业的在工作，不求名利……”叶小文一番话说的几个老头心里舒畅。

    他们说实话，可能真的不差这一个红包，但是在乎的是叶小文这份心意。

    他们一个个都已经退休了，之所以还出来，就是因为退休以后生活上有落差。

    原来的时候，在单位前呼后拥的，身边跟着一堆人，现在退休以后基本上就是人走茶凉了。

    也没有人和自己汇报工作了，自己也没有什么事，出来做一点事，找找存在感才是他们最在乎的。

    现在叶小文送红包，那就让他们更加的有存在感了，因为如果他们自己不重要的话，别人也不会给钱不是。

    所以叶小文这个举动，是让他们心花怒放啊，不管红包里有多少钱，哪怕就是一块钱，有这个心意他们就高兴。

    更高兴的是叶小文的一番吹捧，更加让他们心花怒放。

    

