
　　萧大统领名萧永，声音中充沛着劲力，向着许肯、青蛇散人激荡而去。

　　两人迅速分开，脸色阴晴不定地看着彼此。

　　这一战，算是各打五十大板，许肯开启血魔状态后，气息暴涨，青蛇散人即便有修为上的些许优势，一时间也奈何不得。

　　相反，自己还要处处躲避对方释放出来的灼气。

　　“哈，不愧是人魔，这化魔大法估计已经被你练至大成境界了吧？”

　　化魔大法是化念层次的武学，在这瑶州名声极大，极难修炼。

　　没个五六十年的苦心钻研，根本无法大成。

　　一番交手后，青蛇散人对许肯的实力有了新的认识，看来这老家伙隐退的这些年并没有闲着啊……

　　眼睛虚眯起来，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　“年纪不大，说话的口气不小。”

　　“传闻你这一身本事，全是墓里盗来的，不得不说命真硬。”

　　血魔状态逐渐解除，许肯恢复成原样，不过瞳孔的异状，以及嘴中的獠牙短时间内消除不掉。

　　听他话里话外的嘲讽，青蛇散人的劲力气息再度涌动，一条条青色小蛇从衣袍掉落到地上，朝着许肯爬去。

　　前方高台上，美妇目光扫过，摇了摇头，道：“你们两位也算是瑶州有头有脸的人物，怎么还这般小家子气？”

　　轻柔的声音像是一阵春风拂过，但落入青蛇散人和许肯的耳中，却充满了寒意。

　　“紫宁夫人！”

　　两人皆是收敛了心神。

　　不再争斗。

　　他们可以只给萧永一些面子。

　　但对于眼前这位眼含秋波的美妇，却不得不惧怕。

　　这可是凭一己之力杀入鹏岳城，将城主重伤，然后自己鸠占鹊巢的狠人！

　　“这位紫宁夫人位列东莱宫星主第十四，实力强劲，性格阴晴不定，最好还是不要招惹。”

　　“据传，上届东莱宫在外海岛屿举行的弟子遴选仪式，她一个人就杀了五六位通窍境参选者，而起因只是对方多看了她胸前一眼……”

　　角落处，玲珑缩在杨易身边，低头看了一眼，有些无奈。

　　“也不知道赖兆和高九排在第几位……”

　　杨易喃喃。

　　抬头看向这位紫宁夫人。

　　恰在这时。

　　紫宁夫人眼中的柔光，也是扫了过来。

　　两人四目相对。

　　杨易顿时有一种被毒蛇窥伺的感觉。

　　眉头微皱，轻轻一拂手，动用念力，将对方的感知隔绝在外。

　　他一个劲力气旋已是全念通天境，而另一个气旋也差不多突破全念通天境了，论劲力充沛程度，远胜紫宁夫人。

　　紫宁夫人心神激荡，自己的感知这么轻易就被隔绝外在，那岂不是说对方比自己还要强？ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边。

　　萧永冲着众人抱拳道：“诸位，今日城中怪事频发，多地失窃，甚至还有人莫名散功、性情大变，……如今把大家召集起来，就是为了集思广益，看我们之中，是否有人了解这件事背后的真相。”

　　底下响起窃窃私语声。

　　萧永又道：“若有谁能提供有价值的情报，我护城军，乃至东莱宫皆有重赏。”

　　身为朝廷军官，和作乱的东莱宫为伍其实是令人不齿的。

　　但这件事已经得到上级授意，所以即便是萧永，也只能硬着头皮接着。

　　“紫宁夫人，你也说两句吧。”

　　他扭头看向美妇。

　　不仅是他，自从紫宁夫人出场后，大家有所的目光，基本都聚焦在她的身上。

　　而此刻，紫宁夫人却郑重地望着某处，嘴中淡淡道：“我现在可没有资格说话。”

　　一众人等慌神。

　　连通天境界的紫宁夫人都没有资格发言，那谁有资格？

　　唰！

　　目光顺着紫宁夫人的视线看去。

　　发现那个方向站着一人，鼠帮的帮主，常忠义！

　　“？？？”

　　常忠义感受到大家伙的视线，觉得有点不对，迅速让开身位。

　　杨易蓦然出现在大众面前。

　　是这个年轻人？

　　紫宁夫人看着这个年轻人做什么？

　　难道被他帅气的外表所吸引？

　　……也不至于啊。

　　“阁下还不愿表明身份么？”

　　紫宁夫人没有自持身份，而是主动向杨易盈盈欠身。

　　那身段，虽穿着宽大的锦袍，但也能凸显一二。

　　这动作看呆了不少人，倒不全是因为紫宁夫人略显丰腴的身材，还因为她平时的身份，太过高高在上。

　　然而此刻，却主动向一个年轻人示弱，这有点不合常理。

　　不过这种念头仅在心中存在了一瞬就消除了。

　　仔细感应杨易的境界，能发现它像是蒙上了一层薄纱，叫人难以捉摸。

　　但恰恰因为如此，才更加说明杨易的实力高深莫测。

　　这种情况下，没人会去怀疑杨易是否动用了遮掩境界的玄兵或者秘法。

　　能骗得过紫宁夫人的眼睛，这本身就说明杨易实力极强，所以这并不矛盾。

　　当越来越多的人得出这个结论，他们脸上布满了惊骇的表情，杨易实在太年轻了，年轻到所有人一开始都忽略了他。

　　这种年纪真的有人能到达和紫宁夫人比肩的高度吗？该不会是上百岁的老怪吧！

　　不管如何，礼数还是要有的。

　　这个世界是以强者为尊的，哪怕这个强者看起来年轻。

　　玲珑不自觉移开一些身位，生怕和杨易一起，落入到别人的视线中。

　　通过先前的接触，她知道杨易可能藏拙，但没想到藏得这么深，连紫宁夫人都得对他客气三分！

　　这起码得全念通天境起步了！

　　杨易没有理会其他人的目光，而是径直看着高台上的美妇，淡然道：“紫宁夫人，你无须在意我，我不过是来凑热闹的。”

　　他不爱在多人的地方讲话，唯一讲过一次，还挺尴尬。

　　紫宁夫人对杨易凑热闹的这种说法不置可否。

　　城中莫名出现这样一位高手，是否和今天发生的一系列怪事有联系，这值得推敲……

　　萧永见气氛有些僵住，于是抛砖引玉，道：“我觉得想要在一天时间内，令这么多高手都遭重，波及人数之多，分布面积之广，想必对方并非个人，而是一个团伙……”

　　这次把这么多人召集起来，主要还是集思广益，收集情报。

　　比如这段时间发现的异常，大家遗失物的盘点，对怪事背后逻辑的猜想，还有对方的目的等等。

　　有了萧永打样，大家像是打开了话匣子。

　　但所讲的基本都无关紧要，多为诉苦之语，对事情的解决没有太大的推动作用。

　　最终，天蒙蒙亮，大家只能暂时搁置问题，各回各处，唯一的好消息是，截至目前所发生的怪事，不会取人性命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百一十四章 被忽视的杨易免费阅读。https://xs.23sk.com 