    在软软黏液的覆盖下，如钢筋般的丝线，竟是没有变化！

    不，准确说，是变化极小！

    没有众人想象中的那般，迅速软化，失去活性，然后被腐蚀。

    依旧散发着白光，依旧充满活性，坚韧无比！

    所有人都愣住了。

    连此刻正在吹箫的蒋硕也愣住了…

    这么怎么回事儿？

    不可能啊！

    在众人短暂愣神，以及蒋硕都愣住的瞬间。

    王澈下一道命令出现了：

    “使用螺旋响尾击！”

    绿毛虫吐出的虫丝，乃是特殊的丝线。

    早已经过改良，在上次吐丝竞赛后，王澈就一直训练绿毛虫使用这种特殊的虫丝。

    耐高温，够坚韧，拥有强大的生命力，就算经过水泡火烤，也不会轻易变化。

    那幽暴蛇王的软软黏液不是对虫丝没效果，而是效果不明显。

    就算能腐蚀，也需要一段时间。

    而这段时间，也足够绿毛虫反击了！

    并且，这个攻击点，是最好的！

    面对如此强大的幽暴蛇王，最好的办法，就是不给对方还手的机会。

    虫丝再过一会儿，才会被慢慢腐蚀软化。

    现在就是最好的攻击。

    螺旋响尾击。

    即是之前那只怯卑小蜥曾使用过的攻击方式。

    王澈很早之前就想过。

    通过高速的旋转，使得尾部的力量再次增加。

    难点是，在旋转的过程，容易丢失目标，也不好控制气力！

    尾巴很容易转着转着，自己就被转飞了。

    不过，对于现在的绿毛虫来说，这并不难。

    绿毛虫一咬丝线，借助其庞大的韧性，弹向空中。

    尾巴的光芒，开始剧烈的亮了起来。

    同时，它的身体开始在半空中飞速旋转。

    速度越来越快！

    但另一边，蒋硕的萧声再次响起。

    似得到了特殊的命令。

    幽暴蛇王猛地怒吼一声，强大的声浪溢散开来。

    此时，它的尾巴也猛地亮了起来。

    被虫丝束缚住，它无法迅速移动。

    但身躯依旧可以原地扭动。

    “都是响尾击！”

    中年解说深吸口气，“幽暴蛇王的软软黏液短时间内对虫丝效果微弱，无法挣脱虫丝，它无法避开这一击！但优秀的战斗素质，让它原地使出了响尾击！即便被虫丝束缚住，这一招威力会下降许多！”

    “但，别忘了作为中型魂宠，响尾击，捆绑，盘绕，冲撞等等，之类的常规性魂技，有不俗的威力加成！这是中型魂宠的优势！”

    “这应该是我在起航杯看到，体型相差最大的魂技对拼！”

    “要注意的是，绿毛虫使出的响尾击，和正常的响尾击有些区别，应该是经过某种改良，使其尾巴的气力再次增加了许多。”

    绿毛虫和幽暴蛇王。

    尤其是此时的绿毛虫，并没有恢复原来的体型。

    嗯，就算恢复原来的体型，相比十六米长的幽暴蛇王也远远不如。

    此时，分屏的大屏幕，在导播的控制下，结合成为一块屏幕。

    众人看到这一幕，纷纷觉得有些不可思议！

    绿毛虫身体，在幽暴蛇王面前，简直就像是一粒米！

    可当两者相撞时。

    却爆发出了一股剧烈的轰鸣！

    画面仿佛都在颤抖！模糊！

    紧接着！

    幽暴蛇王的身体，轰然被震开十多米之远！

    撞断了十几棵大树！

    另一边的绿毛虫，只是被震开到不远的树上，稳稳的落在树枝上！

    这一幕，众人看得极其震撼！

    绿毛虫响尾击的威力，很多观众早已见过了。

    但这招响尾击的威力，依旧还是超出了众人意料。

    尤其是，当幽暴蛇王这种庞然大物被震开，简直是令人惊掉眼球的一幕！

    “这些种子选手的魂宠，培育的太好了。果然能在这种情况，还能反击。”

    王澈却早有所料，没有丝毫意外。

    寻常魂宠别说像是幽暴蛇王这样被困住，还能及时反应，原地使出响尾击了。

    基本上只能硬吃绿毛虫这招，会受到重创。

    可这只幽暴蛇王，不仅反应极快，再被虫丝困住的情况下，依旧能使出响尾击。

    只是威力弱了许多。

    这才导致它与绿毛虫的魂技对轰，被震开。

    “大屏幕的画面应该十分震撼…可幽暴蛇王也没有受到多少伤害。”

    那一发响尾击，说白了只是想要对绿毛虫的响尾击进行抵消。

    不然硬吃一记小虫虫的螺旋响尾击，肯定会受到不小的伤害。

    当然，这一切，都在王澈所料之中。

    箫声悠然而起。

    幽暴蛇王身上的虫丝，部分已经开始出现软化了。

    以幽暴蛇王的体型，绿毛虫的吐丝，需要极大的量，才能将其困住。

    这也导致，如果再施展一次，绿毛虫的魂力会极具消耗。

    如果只是小体型魂宠，比如烈焰雀，展翼后也不过两三米长。

    绿毛虫随便一发吐丝就直接捆住了。

    体型大，确实有很多优势。

    缺点只是一小部分。

    王澈没有犹豫，继续道：

    “再来一次，这一次，用那招！”

    绿毛虫懂了，吐丝移动，冲了过去。

    似故技重施。

    此时虫丝还未完全断裂。

    但幽暴蛇王已经勉强能活动了，但依旧无法快速移动。

    “还要再来！绿毛虫看来是想趁着虫丝还未完全被软化腐蚀，再次用响尾击压制幽暴蛇王！”

    “但幽暴蛇王已经有经验了！它的尾巴再次亮了起来，显然依旧是想用这招，抵消掉绿毛虫的响尾击！”

    解说的声音响起。

    这一次，幽暴蛇王提前释放了响尾击，显然就是有所预料。

    就知道绿毛虫肯定会再来使用响尾击压制！

    如蜘蛛侠般移动的绿毛虫，从半空中落了下来！

    幽暴蛇王的尾巴已经闪烁起来。

    但这次。

    绿毛虫的尾巴，并未闪烁起来！

    众人一愣，不使用响尾击，难道想使用身躯硬抗？

    不应该啊？

    下一刻！

    众人见到了令他们长大嘴巴的一幕！

    只见绿毛虫身上轰的一下，燃起一道道炽烈无比的火焰！

    绿毛虫身上开始闪烁着微光。

    它身躯变直，俯冲向下！

    速度好似化成了一道赤色的炎光！

    快得不可思议！

    幽暴蛇王的响尾击，根本没有击中它！

    被这道极速的炎光，给闪过了！

    “那是…”

    这一次，连中年解说都愣住了好几秒。

    当绿毛虫的身躯，俯冲撞倒幽暴蛇王的头部时，中年解说才反应过来，他声音变大了：

    “是烈焰冲击！是火焰系魂宠的百年核心魂技！”

    “我竟然在一只绿毛虫身上看到了，烈焰冲击？”

    “……”

    中年解说大概是觉得很是神奇。

    说完就沉默了。

    众人更是震惊全部从座位上站了起来，眼睛等的圆圆地看着大屏幕的那一道赤光。

    是那么的耀眼，仿佛将大屏幕都分裂成两半。

    无数目光呆滞无比的看着…

    “卧槽！逆属系魂技！”

    何振峰唰得一下站了起来，不可思议的看着，“我特么就听说这逆属系魂技…学会克制属系魂宠的魂技，还没怎么见到过！我竟然在一只绿毛虫身上见到了？”

    “这特么是怎么学会的？”

    “幽暴蛇王最怕的火焰，更别说这一发烈焰冲击，从天而降，速度极快，完全避开了幽暴蛇王的响尾击！直接命中脑袋！”

    “这没了啊…”

    逆属系魂技，字面的意思，就是魂宠学会克制自己属系的魂技。

    在魂宠界非常少见，难度极高！

    因为本身克制自己属系的魂技，需要的生命能量，是与自身相冲突的。

    是无法很难吸收的。

    没有属系生命能量，想要学会属系魂技，就无从谈起。

    一旁的林曦却没有丝毫震惊，反而淡定道：

    “预料之中，绿毛虫的吐丝，极其高温。以我的猜测，王澈的绿毛虫应该是吸收过火焰属系的生命能量，才导致那虫丝能耐高温。所以就有可能学会火焰系的魂技…只是没想到是这招。”

    说道最后，林曦如有所思。

    “曦姐，你还能想到这点？”

    何振峰一脸惊奇的看着林曦。

    “不然我今天为何要来看比赛？”

    林曦目光凝视着王澈，“幽暴蛇王本身是草木系，又是森林地形，以蒋硕的谨慎，没有露出丝毫破绽。想要碾压打败它，只有出其不意，使出强大而克制幽暴蛇王的招式。”

    “…我忘记了，羽灵蛇也是草木系魂宠…最怕火焰…”何振峰一脸恍然，“所以，你想到，今天王澈可能会暴露一种逆属系魂技，打败幽暴蛇王？”

    “是的，只是没想到会是烈焰冲击这么棘手的招式。”林曦摸了摸旁白羽灵蛇的脑袋，“普通的逆属系魂技就不好学，还是核心的逆属系魂技，更是无比困难…”

    “看这招熟练度，显然绿毛虫应该学会有一段时间了。”

    何振峰明白了。

    难怪曦姐亲自前来看，就是想要证实她自己猜测是不是真的。

    如果是真的，还能在现场实际感受到这招的威力。

    “上次，在启明杯被他打败后。”林曦就缓缓道，“我就知道，不能用常理来衡量王澈。”

    “确实，我是无法想象，一个绿毛虫，怎么在启明杯干掉一只芝云蛇的。”何振峰点点头。

    可他刚说完。

    羽灵蛇一甩尾。

    咚的一声。

    就把何振峰摔到在地。

    旁边的哮天虎顿时怒目看向羽灵蛇。

    你打我的契魂师做什么？

    “嗤嗤！”羽灵蛇很是恼怒的看着何振峰。

    “别生气别生气！”何振峰赶忙站起来，无奈的摇摇头。

    倒是忘了，羽灵蛇的灵智可是很高了。

    当着人家面，揭人家短…

    “不过说起来，王澈此人属实真的很厉害。”

    何振峰看着比赛画面，“最初的时候，他没有直接使用烈焰冲击，就是怕以幽暴蛇王的战斗素养，能及时反击。所以先使用了一发响尾击，引导幽暴蛇王也使用响尾击反击抵抗。”

    “然后再使用烈焰冲击，直接避开了幽暴蛇王的反击，直接命中头部。”

    “头部是要害，又是极其克制它的火焰魂技…”

    “要是一开始直接使出烈焰冲击，绝不可能一招秒掉幽暴蛇王。”

    “克制要害，加克制魂技。”

    “这幽暴蛇王就算是龙系魂宠，也得跪啊。”

    ……

    伴随一道轰鸣的声音响起，幽暴蛇王昏倒在地。

    绿毛虫落在地面上，这次很熟练的头也不回的走了。

    现场一片寂静。

    很快，绿毛虫从森林地形中走了出来。

    小巧的身体，蠕动着向前走去。

    霎时间，现场爆发了如海啸般的欢呼！

    “太强了，太强了！”

    “这是绿毛虫？你和我说一只龙系魂宠我都信！！”

    “太离谱了！绿毛虫竟然都能学会逆属系魂技了，我果然是FW！”

    “真的好强，如果光是逆属系魂技，是无法如此干脆秒掉幽暴蛇王的！幽暴蛇王被计算死死的。虽然因为箫声无法预判对手的攻击，但光是简简单单的魂技施放顺序，就展现出了极其老辣的战斗经验！给我一种羚羊挂角般的战斗感！”

    “今天就算天王老子来了，小虫虫我也认定了！它就是起航杯的四强之一！”

    “今年的起航杯，是我见过最离谱的…一只绿毛虫能大杀四方…”

