    “爸，我只告诉了姐姐一人。”叶涛平静的说道。

    叶心走过去，淡淡的问道：“发生什么事了？”

    “叶家的事情，和你没有任何关系。”叶战面色冷漠的说道，“请回吧。”

    封林和司空近两人则是在旁边闲逛。

    突然，封林弯下腰，从一块碎裂的玻璃下面，发现了一把苦无。

    司空近仔细看了眼，低声说道：“应该是岛国的忍者。”

    “单纯看到武器，还不确定。”

    封林将苦无捡起来，在手里掂量几下。

    “没错！就是忍者，足足有十几个，似乎在找什么东西，将这里翻得一团糟。”

    叶战在远处说道，他自然知道，封林才是这里的老大。

    司空近问道：“应该是他们吧？”

    封林笑着把苦无扔到地上，点点头，“百分之九十九。”

    “你们知道是谁下的手？”叶嫣走过来问道。

    “不知道。”

    封林笑着摊摊手，和司空近一块离开。

    两人站在外面的悬崖边，眺望远处。

    封林平淡的说道：“应该是找叶丹，看看她是不是真的死了……”

    正说着，封林的脸色突然变了下。

    “怎么了？”司空近问道。

    “调虎离山！”

    封林沉声说道。

    先来到叶家，寻找叶丹是否在这儿，发现不在就马上撤离，等待叶心过来。

    只要她来，很有可能带着宗师境界。

    这样的话，他们就可以闯入水仙会所，寻找叶丹的下落。

    “我马上回去！”司空近往准备离开。

    “晚了，一，二……”

    封林刚刚数了两下，叶心就急匆匆的跑出来。

    “封林先生不好了，有一批人闯入我们会所！”

    “你看。”

    封林笑着摊摊手。

    司空近也微微摇头。

    “封林先生，我妈可能有危险！”叶心在旁边提醒道。

    封林不慌不忙的拿起手机，给颜忆白打个电话。

    “老大，怎么了？”

    “你现在在哪？”封林问道。

    “我在外面买画笔。”

    “先别买了，快回水仙会所，出事了。”

    封林提醒一声。

    “好！我马上过去！”颜忆白回答。

    封林挂掉手机，笑着说道：“我们也回去吧。”

    “好！”

    叶心紧张的不得了，没想到这是对方的调虎离山，目的应该就是针对她的妈妈。

    ……

    水仙会所。

    孟长生在和叶丹下棋。

    他脸色突然一怔，笑着说道：“这盘棋放着别动，你快跟我来。”

    孟长生启动电动轮椅，来到住宿的地方，将他的房间门打开。

    “老先生，发生什么事了？”叶丹跟在后面问道。

    “应该有危险，你躲在我房间的柜子里。”

    孟长生不紧不慢的说道。

    “这怎么行，我躲起来，你怎么办？”

    叶心抓住孟长生的轮椅，没打算自己躲起来。

    “我不怕，那些人敢打我，我就躺在地上不起来。”孟长生笑眯眯的说道。

    哗啦！

    就在这时，叶丹听到了玻璃碎裂的声音。

    她立即走进孟长生的房间，躲进旁边的柜子里。

    孟长生就坐在房门的门口。

    这些人想要进来，除了窗户，就是门。

    哗啦！

    一声巨响，孟长生房间后面的窗户玻璃，突然碎裂。

    一个身穿黑色劲装，带着头套的人，跳进房间。

    他看了眼孟长生这个老头，没有管他。

    立即趴在地上，观察床下是否有人，接着快步冲进卫生间。

    最后望着旁边的柜子。

    “别！柜子里有人。”

    孟长生转动轮椅，挡在柜子前。

    “西内！”

    这个人毫不留情的甩出一把黑色苦无，正对孟长生的脑袋。

    呲拉！

    伴随着一声电流般的声音，苦无静止在孟长生眉心前，无法再进一步。

    孟长生笑着抓住苦无。

    这个忍者双眼瞪得滚圆，立即转身逃去。

    嗖！

    苦无瞬间飞出去，刺在这个人的腰部，带动他的身体，被钉在墙上。

    “别紧张。”

    孟长生推动轮椅，慢悠悠的往他身边走去。

    轰隆！

    这个忍者一拳将墙壁打碎，身体也恢复自由。

    他刚准备从窗户逃出去，身体猛然一震，轰的一声，砸到地上。

    “岂可修！”

    他额头青筋暴起，身体不断的颤抖，可身上似乎压着几吨石头，根本无法爬起来。

    “二爷，你没事吧？”

    就在这时，颜忆白冲进房间。

    “差一点，你去哪了？我这把老骨头如果出毛病，可就赖上你了。”孟长生笑着说道。

    颜忆白吐了下舌头，“刚才去买东西了，下面的那些人已经解决了，跑了几个。”

    孟长生指着地上的人，“把这个人带走，留着审问。”

    “好嘞。”

    颜忆白抓住这个男人，离开这里。

    孟长生对着柜子说道：“可以出来了。”

    叶丹立即打开柜子的大门，看着一片狼藉的房间，她心中震惊不已。

    难不成，这个老头，也是高手？

    “我们继续下棋吧，该我了是吧？”

    孟长生启动轮椅，往之前的棋盘赶去，他拿起烟袋，在旁边思索。

    叶丹越来越震惊，她沉声问道：“老先生，发生这种事，你……不紧张吗？”

    “紧张啊，只不过没表现出来，其实我的双腿都在抖。”孟长生笑着说道。

    “你老人家哪有双腿。”

    叶丹翻个白眼，也坐了下来，突然，她脸色莫名一红。

    ……

    封林等人赶到了这里后，发现会所一片狼藉。

    “先生，叶姐，抱歉，没能挡住他们！”

    刘向南走过来，他的肚子上还插着一把苦无，脸色非常苍白。

    封林走过去，从皮带上拔出两根银针，刺在刘向南伤口附近，接着就将苦无拔出来。

    刘向南惊奇的低着头，伤口并没有大出血。

    刚才就是怕大出血，才没有拔出来。

    “快去包扎。”

    封林将两根银针拿出来，又刺入他的皮带。

    “多谢先生。”

    刘向南捂着伤口，快步离开。

    封林等人来到第九层，颜忆白对封林眨眨眼，指着地上的众人，“老大，应该是黑门的人，跑了几个，还有一个活着。”

    “厉害，来的挺快。”

    封林笑着竖起大拇指。

    叶心看着面前的尸体，略感不适，她加快几步，先去看看自己妈妈怎么样了。

    “对了老大，活着的这个是二爷抓的。”颜忆白解释道。

    封林点点头，将这个人的黑色头套摘下来，用着岛国语问道：“谁让你们来的？”

    “杀了我吧！”

    这个短发男人厉声说道。

    “我是个说话算数的人，你把一切都告诉我，我就让你活命。”封林面无表情道。

