    “咔嚓！”

    诡异的破碎声悄然响彻，只见道钟之上，裂纹横生，贯穿了整个钟身。

    而夏尘的身影，却已迈步走出，朝着山巅踏去。

    在其身后，两名剑宗弟子彼此对视，脸上皆是一抹惶恐震撼。

    一拳，崩坏了他们北海剑宗的镇宗至宝？！

    这少年究竟是何来历？

    就算他们剑宗少主，修为达到魂海境一品的归海剑，也仅仅只能撼动道钟三息时间！！

    而少主的天赋，已经被誉为是北海剑宗立宗以来的无上之姿。

    “快，快去禀报宗主，我北海剑宗要发达啦！”

    两名剑宗弟子神情激动，转身绕过灵阶，朝着山巅疯狂窜去。

    要知道，一个天赋妖孽的弟子，对于一方宗门而言就意味着…下一个百年甚至千年的辉煌。

    北海剑宗虽位于天战域，却在此域与南辰域交界之处。

    这些年，南辰诸多世家皆有天骄出世，镇压一方。

    唯独北海剑宗，仅有少主一人独撑仙道，颇为落寞。

    “嗡！！”

    只是！！

    还不等两人身影踏入山巅，就见那灵路之上，一道白衣身影负手而行，如履平地。

    那所谓的仙途考验，对他而言根本没有半分阻拦。

    “快看，那是什么？！”

    整座剑宗，再度陷入了沸腾。

    无数长老、弟子纷纷起身，看着下方那一道一步十阶，朝着山巅踏来的身影，眼眸中皆是震撼。

    相比于道钟试炼，眼前这条灵途，乃是由剑宗老祖亲自布置。

    其中蕴含的灵道威压，就连魂海境强者都无法轻易承受！

    这样一步十阶，不仅面临巨大的扯淡风险，甚至一个不慎，就有可能粉身碎骨！

    太可怕了！！

    眼前的一幕，对于整个北海剑宗而言，实在是太过震慑了。

    以至于原本喧嚣的山峰，直接陷入了死寂，所有人都是张大了嘴巴，神情由呆滞，渐渐变作一抹激动。

    尤其是一些年轻女弟子，更是忍不住尖叫出声，抹眉画眼，试图引起这位新入门的小师弟注意。

    “嗯？”

    只是！！

    就在夏尘即将踏过灵路，出现在山巅上时，眼眸却是悄然一凝。

    此时他看到，在那最后一道灵阶前，一位身穿布衣，容貌普通的黑瘦少年，正在拼命地迈动脚步，试图登临剑山之巅。

    汗水混着血水自其脸上洒落下来，眼中的执拗，刻骨铭心。

    当然，真正引来夏尘注意的是，这少年身上，缭绕着一丝淡淡的灵韵，像是体内被封印着至强的根骨。

    他，应该是一位还未崛起的天命之人。

    很快，当夏尘身影落地，矗立在大殿之前，整座剑山顿时陷入一阵沸腾。

    掌声雷动，欢呼响彻。

    就连北海剑主归有方，都是一脸笑意地频频点头，表示很欣慰。

    “不错不错，我北海剑宗，终于要走向繁荣昌盛了。”

    “快，吩咐下去，今晚北海剑宗所有弟子，吃席！”

    “吃席？吃谁的席？”

    一众剑宗长老、弟子脸色一愣，转头看向那意气风发的北海剑主。

    “当然是吃我的！我决定了，要亲自收此子为徒！今夜，大宴剑宗，贺我新徒。”

    归有方哈哈大笑，一脸得意，三步并作两步朝着夏尘走了过去。

    “呵呵呵，难得难得啊，我剑宗今日居然有如此妖孽现世，少年，你来自何处？”

    “大夏。”

    夏尘眸光扫过众人，却未曾发现夏清俞的身影，眉宇间顿时流露一抹阴沉。

    顿时间，天地变色，原本热切的气氛，顷刻间压抑了下来。

    “大夏？”

    归有方眼眸微凝，当日归海剑下山，是他授意的。

    虽说，夏皇早就送来一位公主，试图讨好剑宗。

    但，相比于一个体弱多病，毫无灵根的少女，显然…大夏中隐藏的造化，更令人着迷。

    算算时间，大夏此时应该已经覆灭了，这少年又是如何逃脱的？

    “夏清俞，在何处？”

    “夏清俞？你究竟是谁？”

    如果说之前，归有方心底还存在一丝侥幸，这少年或是亡国之人，投奔北海剑宗而来。

    那么此时，他的心底早已是一片寒彻。

    “夏清俞，到底在何处？！”

    夏尘眸光森冷，脚步迈出。

    在其身后，似有一尊龙影矗立天穹，龙威震天。

    “帝道龙运？！你…你…”

    归有方脸色大变，哪怕以他归元二品的境界，此时都是感觉无比的惶恐。

    此时的少年，就像是一尊战天的仙，每一步落下，都似有大道气机喷涌，贯穿山河。

    “不说？好，我会让你说的。”

    夏尘深吸了口气，一步踏出，手中大戟横落，碾碎诸空。

    “嗯？”

    看着那一道遮天蔽日的戟影，归有方只感觉心神颤抖，神魂欲碎。

    荒谬！！

    他堂堂北海剑主，归元境强者，竟被一个少年震慑了心神。

    这件事要是传扬出去，怕是北海剑宗再难有抬头之日。

    大戟横落我不慌，我是剑神归有方！

    剑，起！

    “嗡！”

    天地间，有嗡鸣骤响，剑势齐开。

    只见归有方身后，一柄青色古剑洞穿沧溟，从天斩落，将整片天幕整齐分割。

    道音响彻，有七彩的霞辉开始在其头顶绽放。

    隐隐间，似有一尊仙门洞开，喷薄无尽的灵韵神机。

    剑主之威，展露无疑！

    此时就连周围一众剑宗强者、弟子，眼眸中都闪烁着一抹惋惜之色。

    尤其是那几个花枝招展的女弟子，更是小声嘀咕道，“杀了多可惜，先玩玩也可以啊。”

    脸上的愤恨，像极了诸位正人君子。

    一瞬间，夏尘的身影就被漫天剑势淹没，连同他那一根粗大的黑戟，都被彻底遮掩，再无踪迹。

    “哎，还是太年轻了啊。“

    众人纷纷摇头，目露惋惜。

    少年一怒为红颜，红颜大都为了钱。

    好好一个仙道妖孽，非要搞什么英雄救美，这下好了，凉了。

    “宗主…今晚这席还吃不吃？”

    人群中，有人小声嘀咕了一句。

    可，就在他话音落下的一刹，却见那无尽的剑辉中，突然探出一道黝黑硕大的戟，崩碎乾坤，镇压寰古。

    “这席，有戏！！”

