    无奈的陈多多只好在顾秋怡的要求下打开箱子，将顾秋怡心心念念的物品取了出来。

    顾秋怡隔着视频看了许久，确定没有任何问题之后才松了口气，开口嘱咐道：“多多，你一定要帮我把宝贝收好了，千万别出差错。”

    “放心啦。”陈多多撇嘴说道：“宁可我出差错都不会让它出，满意了吧？”

    “嘻嘻！”顾秋怡开心的用双手托着下巴、装作一朵花儿似的笑道：“多多最好了！爱你哟！”

    “别，别爱我！”陈多多一脸嫌弃的哼哼道：“你还是爱你那个叶辰哥哥去吧！”

    顾秋怡认真道：“说的对哎！我怎么能对你说那两个字呢，明明只有叶辰才配得上！”

    陈多多气恼的说：“顾秋怡！你这个见色忘友的小白眼儿狼！亏我一直对你那么好！”

    顾秋怡吐吐舌头，做鬼脸道：“略略略……我得起床了，不理你啦，拜拜！”

    说完，便赶紧挂断了通话。

    陈多多无奈的摇摇头，将顾秋怡的宝贝妥善放好，这才赶紧从房间里出来，与其他团队成员集合之后，一齐前往场馆进行验收。

    苏知非自然是殷勤无比的一路陪同。

    车队载着顾秋怡的团队来到奥林匹克中心场馆，此时的整个演出现场，已经完全搭建完毕。

    苏知非安排的厢式货车，也早就将一行人从燕京带来的设备运抵场馆。

    一进场馆内部，陈多多便立刻对身边的人吩咐道：“大家赶快各司其职的动起来，负责舞台部分的赶紧验收一下所有的硬件设备，重点排查升降梯，一定要确保万无一失；”

    “另外灯光师赶紧把电脑接上，试一试现场灯光效果，逐一排查看看有没有设备损毁或者存在隐患；”

    “音响师麻烦调试一下音响设备，也逐个检查一下设备的状态，顺便再检测一下现场的声场，一定要确保场馆内每一个观众的听感都处在最佳状态。”

    跟在旁边的苏知非听到陈多多的话，急忙对陈多多说道：“多多，这次演唱会，我专门找朋友从美国搞来了一批非常好的灯光音响设备，因为这批设备实在是难得，所以我就自作主张、让执行公司更换了全套方案，没有通知你们，还请你多见谅。”

    陈多多一听换了设备，顿时拉下脸来，有些紧张也有些生气的说道：“苏少爷，如果我没记错的话，我们跟您的合作，仅限于您冠名这场演唱会，而我们与您一起给慈善机构捐款，你怎么能擅自更改我们的灯光音响设备方案呢？这么大的演出，所有灯光音响都是跟着我们整套演出方案走的，甚至这舞台上的每一盏灯、在每一首歌的每一秒钟应该怎么亮，都是我们演出程序内预设好的，您这么随意改动，万一无法跟我们原本的程序方案相匹配，舞台效果会大打折扣的！”

    苏知非急忙解释道：“多多你先别激动，我知道我无权对你们演出的执行方案进行任何更改，不过我这也完全是出于好意，这毕竟是顾小姐今年巡回演唱会的第一场，我想让这场演出更加完美，所以就号，在没有提前通知你们的情况下擅自做主、调整了一下整体方案。”

    说到这里，苏知非保证道：“不过多多你放心，我这次专门从美国请来了最好的灯光音响师，由他们和你们原有的执行团队进行对接，设备也完全是根据你们之前的程序方案进行优化的，所以演出效果你可以尽管放心，只有提升，绝不会打折扣。”

    陈多多看着苏知非，认真道：“苏少爷，这件事情不只是演出效果好坏的问题，这根本的原则问题是，我们在合作中要各司其职，做好自己的本职工作，同时也要给其他人足够的尊重，您这么直接插手我们的工作，确实非常不合适，如果秋怡知道的话，肯定会非常生气的！”

    说着，陈多多转身对自己带来的一名助理说道：“把执行公司的负责人找过来，我想问问他，明明我们才是他们的甲方，为什么他们要跟其他人配合起来瞒着我们、对我们的项目进行大改动！”

    那助理急忙说道：“好的多多姐，我这就去找他！”

    苏知非急忙拦下她，随即对陈多多说道：“哎呀多多，大家都是为了让这场演唱会更完美，所以这件事你也没必要这么上纲上线吧？另外，执行公司那边是我花钱打点的，不过他们也保质保量的把工作做到了最好，你可以先让人试一下灯光音响的效果，只要效果高于之前那套方案，就证明这些工作都没有白做。”

    说着，苏知非又继续道：“而且，灯光音响设备都是你们这些专业人员操作，顾小姐来彩排也好、演出也好，她注重的是演出效果，而不是灯光音响设备的品牌，只要你不告诉她，她又怎么会知道呢？如果她到时候发现这场演出效果似乎格外的好，怕是高兴还来不及，等演出结束之后，我亲自去向她道歉，到时候也绝对不让你背锅，你觉得呢？”

    陈多多心里太明白苏知非的用意。

    他这么做，就是想讨好顾秋怡罢了。

    什么等演出结束之后亲自向她道歉？

    应该是邀功才对吧？

    这时，苏知非又道：“多多，明天顾小姐就来彩排了，后天晚上演唱会正式开始，现在这套设备已经搭建完成，临时更换肯定是不可能的了，所以这一次就拜托你帮个忙，我保证只有这一次，不会再有下次了。”

    陈多多思前想后，觉得苏知非说的确实没错，几万人的演唱会，光是现场设备搭建就要几天的时间，设备运输的时间就更久了，现在想换回原方案的硬件设备根本不可能，看来只有将错就错了。

    想到这，她便只好吩咐灯光师和音响师：“你们两个今天辛苦一下，把所有设备测试一遍，看看这套新设备跟我们之前的方案能不能完美兼容，如果能就最好，但如果不能，就抓紧时间解决，就算是熬通宵，也必须确保明天全部搞定！”

    两人毫不犹豫的答应下来，随后便立刻开始投入工作。

    一旁的苏知非松了口气，对陈多多抱了抱拳，感激不已的说道：“多多，这次真是太谢谢你了。”

    陈多多看着他一脸虔诚的模样，心中暗暗感慨：“这个苏知非，为了秋怡的演唱会如此煞费苦心，这要等演唱会开始之后，亲眼看到秋怡精心为叶辰准备的惊喜，会不会情绪崩溃、当场猝死在这儿？”

    