    “叮，此次惩恶扬善卡使用完毕，经过不断的施加霉运，最终导致以下结果...”

    宋云看着程序面板上苏家现状，不禁吓了一大跳。

    他原本想着只是让赵俊霞受点伤就算完了，但谁知到系统这么给力，赵俊霞不仅全身骨折的地方多达数十处，而且还因为听信苏君的谗言，导致苏家卖了房子，被骗了三百万！

    这可是三百万啊！

    一个普通人一辈子说不定都积攒不下来的积蓄，这对于爱财如命的赵俊霞而言，是一个致命的打击！

    在当初，他与苏璐婷恋爱期间，赵俊霞可是没少从他口袋里掏钱，就连小舅子日常出去约个会，也得他付钱。

    可谓是把他当成了一个可移动的提款机。

    如果说在感情上稍微考虑点宋云的感受，懂得宋云挣钱不易也还好。

    可赵俊霞那贪婪的模样简直想把宋云吸血吸得一干二净！

    现在好了，别说当初坑宋云的那么多钱，就是老本也保不住了，也不知道可怜的苏璐婷会不会因为母亲和弟弟的贪心，最后不得不背负这沉重的房款抵押。

    不过这些都不是宋云该考虑的问题，现如今这些情况跟他没有半毛钱关系。

    他进入座驾，带着叶青青离开，只留下一脸呆滞的女销售和痛哭流涕的苏君。

    坐着兰博基尼毒药上，叶青青好奇的打量着眼前的男人。

    “真的没想到，我的宋云哥哥竟然还是一个深藏不露的富豪！”

    如果开毒药的都不是富豪，那恐怕只有购买私人飞机才算得上吧。

    宋云开车的过程中也在不断磨合脑海里那些赛车手的记忆，他耸了耸肩笑道：“我可算不上有钱人，我说这是我这辈子第一次开跑车，你信吗？”

    “信你才有鬼了！”叶青青白了宋云一眼，她坐在车里只感觉车辆平稳，速度合适，一点颠簸与不适感都没有，这样的人只有那些开了十几年跑车的老手才能练出来。

    “不信算了。”宋云无奈说道。

    “大笨蛋...”叶青青盯着宋云认真开车的脸，终于忍不住上前亲了他脸颊一口。

    宋云被这突然袭击吓得一激灵，连忙将车停靠在马路一旁。

    叶青青亲完之后缩在驾椅上，脸瞥向另外一处，根本不敢看对方。

    宋云摸了摸脸，仿佛刚才的温热还存留在皮肤表面。

    “好啊你！竟然敢偷亲我！”宋云佯怒。

    “对不起嘛...人家就是...”

    叶青青扭头道歉的话还没说完，就被宋云的嘴唇狠狠堵住。

    “唔唔唔...唔~”

    叶青青从一开始的眼神变大，慢慢的变为享受。

    宋云哥哥的吻好温暖，自己的心跳好快...

    过了许久，宋云才坐回自己的位置。

    叶青青嘴唇上的口红被蹭花了，她也顾不上那么多，只感觉胸膛深处的心脏“噗通噗通”直跳。

    她偷偷看向宋云，发现宋云嘴角还残留着自己的口红印记，不禁笑出声来。

    她从包包里掏出一块手帕，沾了点水细细擦拭宋云的嘴唇。

    “宋云哥哥就是个大笨蛋，一点也不温柔~”

    叶青青的话充满了娇媚，听到这话，宋云浑身上下的汗毛都不禁竖立起来。

    “好啊，你还敢说我！现在就回家，我让你看看我真正不温柔的时候是什么样子！”

    宋云一脚油门，车子向着家的方向疾驰！

    此时宋云的心中无比激动，自己的老婆实在是太太太动人了！哪怕是看惯了太阳国电影上的美女，在面对叶青青的时候也是一点抵抗力都没有！

    受不了了！忍不下去了！

    现在就回家办了这个小妖精！

    叶青青在副驾驶，小脸通红，好像刚才宋云哥哥说回家...那个？

    车子很快便到了宋云居住的地方，这个公寓是他刚出大学就租下来的，一个月光房费就要4000元，如果不是他的工资上万，且平日里都在家里做饭，他也没办法在魔都生活下去。

    车子停稳，周围邻居的眼光瞬间击中在跑车上。

    这个小区在魔都算不上好，也算不上坏，只能算中等，谁家里有个几十万的宝马奔驰都不得了，现如今竟然开进来了一辆豪华超跑，这可惊呆了他们。

    很快，宋云从车上下来，他绅士的走到叶青青那旁，帮她打开车门。

    见到车主是宋云，邻居们都愣在原地。

    再见到车上下来一个大美女，他们更加疑惑了！

    宋云开着跑车，还载着美女？？？这还是平日里那个省俭的小伙子吗？？？

    宋云没有在意他人的目光，拉着叶青青对着周围邻居点点头，就和叶青青上了楼。

    见到宋云上去了，邻居们聚集在一起窃窃私语。

    “我就说宋云是大富大贵的面相，你们还不信！现在人家都把跑车开进小区了，你们总该要信我了吧！”

    “你见个人就说人家大富大贵，整个小区谁不知道你这点臭毛病！不过说真的，宋云这小伙子不会是那家财团的富二代公子吧，你看看这个跑车，几百万肯定是有的！”

    “唉，人家是富二代来体验生活，咱们没抓住机会攀上大树，现在就只能看着喽！”

    “当初我还想着把外甥女介绍给他，现在看到宋云的女朋友，幸好当初没开这个口，不然我那个外甥女简直是丢人去了！”

    几个大妈不停的在背后议论着宋云，但每个人眼神中都充满了羡慕与嫉妒...

    另一边。

    出了电梯后，宋云带着叶青青回到了家。

    刚关上门，宋云便一口亲在了叶青青的脖子上。

    叶青青整个人如同触电般打了个冷颤，脸色变得通红。

    但很快，她从迷乱中清醒过来，叶青青慌乱推开宋云，小声嘀咕道：“不可以继续下去了...我们...我们还没见过父母呢...”

    听到叶青青语气中的坚定，宋云满腔火焰也被一盆冷水熄灭。

    的确，他都还不了解叶青青，怎么脑子一热就想...

    都怪叶青青长得太漂亮，身材太爆炸，今天穿的还太诱人，否则自己一个当代柳下惠，怎么可能经受不住这点诱惑呢？

    都怪叶青青！

