    这一次，众人的行程明显放慢了。

    艾玛受伤，徐凡即使想要赶路，但也不得不去考虑艾玛的伤势。

    现在他们行程缓慢，一路上走得很慢一路上走来，十分不容易，行程落下一大截。

    眼看着时间一分一秒的过去，徐凡心中也越发的焦灼。

    “叮咚！开启任务模式，任务失败将会面对随即惩罚。”

    擦！

    此时徐凡是真的想爆粗口了，但他如今除了继续赶路，别无他法。

    大家都不敢掉以轻心，这次保护白教授，并将X胶囊送到曙光之城的任务十分重要。

    他们好不容易走到下一个安全区域K城，他们以为能够放松下来，休息片刻之后再次启程出发。

    徐凡看着艾玛惨白的脸色，他走过去把艾玛扶着坐在一块石头上，看着她询问出声：“怎么样？要不要紧？接下来还能赶路吗？”

    艾玛擦擦额上的汗水，看着徐凡咧开嘴角笑笑，安慰他不用担心。

    “没事，你不用担心，我能行！”

    陆祺跟苏言曦保护着白教授跟X胶囊，他倒是没有那么担心，但是艾玛现在的身体状况，确实令人堪忧。

    徐凡微微皱着眉头看着艾玛，他紧紧抿着嘴角，这一路上倒是有些太过于风平浪静了，暗影军团的人竟然一个也没有出现过。

    这点太过于令人觉得怪异了。

    徐凡询问过艾玛之后，便自顾自的单手摸着下巴，看着不远处的白教授擦着汗水，他却在冥思苦想。

    艾玛见他十分苦恼的模样，开口询问道：“怎么了？你觉得有哪里不对劲的地方吗？”

    徐凡摇摇头，还是皱着眉头，心中有种不祥的预感。他把队伍召集过来在一起。

    “你们，快过来！”

    大家听见他的召唤，连忙跑过来，围在他跟艾玛的身边，陆祺率先开口问道：“怎么了？发生什么了吗？”

    徐凡看着他，开口说道：“大家别放松警惕，我觉得暗影军团的人太过于安静了，这一切太不平常了！”

    苏言曦也皱着眉头，跟着附和道：“对啊，这一路上都没有他们的影子，真的太不平常了，我觉得大家应当多多小心才好！”

    艾玛也点点头，同意他们的观点。

    但是就是这个时候，暗影军团驱动丧尸在朝着他们慢慢靠近，等到他们听见有微微的响动的时候。

    他们转过去一看，周围全是大片的丧尸包围着他们。

    苏言曦连忙拔出自己腰间的武器，徐凡皱着眉头环顾了一圈周围丧尸的数量，白教授已经被吓得瑟瑟发抖。

    陆祺大骂了一声：“我擦，你这乌鸦嘴，说什么来什么，来这么多丧尸，我们估计得完蛋！”

    艾玛看着这些丧尸也站起来，进入全副武装的状态，跟着大家一起保护白教授。

    “行了，别抱怨了，你自己小心，别被丧尸吃了！”

    徐凡说完，便同丧尸展开战斗。

    但是他们的队伍实在是太过于势单力薄，根本不是这些丧尸的对手，大家渐渐跨不敌众，陆祺叫着骂着。

    “这可怎么办？我们打不过啊！也根本跑不掉！徐凡，徐凡，你快点想个法子啊！”

    徐凡已经同丧尸斗得筋疲力尽，哪来的空闲功夫想逃出去的办法。

    艾玛跟苏言曦也开始不敌，正当他们绝望之际，准备战死在这里，丧生在丧尸嘴下的时候。

    突然从丧尸外围闯进来一只小队，他们十分厉害，很快联合徐凡他们一起击退了大量的丧尸。

    经过战斗的众人不但筋疲力尽，而且还十分狼狈不堪，众人瘫软的坐在地上喘着气。

    艾玛看着领队的头目，她开口询问道：“谢谢你了！要不是你们出现，我们可能就要死在这里了，对了，怎么称呼你？”

    那人擦擦额上大颗的汗珠，笑着看着艾玛说道：“林力，其实也是缘分，我们赶到这里的时候，就看见你们被丧尸围攻，我们便上前来联合你们一起击退丧尸，缘分，缘分，别这么客气了。”

    艾玛笑笑，点头应下，她看着林力这个样子，领着他的小队，经过这里，不知道他要去哪里。

    于是她继续开口问道：“嗯，你们这么巧出现在这里，也是要去曙光之城吗？”

    艾玛大胆的猜想他们大概也是要去曙光之城的，徐凡看着林力，也十分好奇他的此行，是不是也要去曙光之城。

    林力听见她提起曙光之城，诧异了一秒之后，便觉得正常了，能出现在这里，被他们遇见的人。

    估计也是要去曙光之城的吧。想到这里，他点点头，朝着艾玛道：“嗯，我们也是要去曙光之城的。你们呢？”

    艾玛十分感谢他们的救命之恩，而且她经过初步了解，也得知他们也要一同前去曙光之城，她十分高兴。

    接下来可能两队联合起来，也就没有那么害怕暗影军团的突然袭击了。

    “嗯，那真是太好了，不如这样，我们可以结伴而行，你觉得如何？”

    艾玛邀请他们一同前去曙光之城，林力的脸色表现得太过于平常，甚至没有丝毫的蛛丝马迹，就像是一场完美的表演一般。

    徐凡看着他跟艾玛，心中觉得事情没有那么简单，但是林力的出现确实于他是救命之恩，要是没有他们小队，他根本不敢想象自己现在会是什么后果。

    林力听着艾玛的邀请，环顾了一圈艾玛这个小队的人，他们都十分诚心的笑着看着他。

    像是很同意艾玛的这个决定，众人见林力看着他们。

    纷纷开口道：“就是啊，林大哥，你就跟我们一起吧，这两队人马一同前去，也有个照应，你别犹豫了，赶紧答应我们队长的邀请吧！”

    陆祺就是个不肯丢失存在感的家伙，徐凡看着他摇摇头，但是他没有开口多说什么。

    林力看大家都十分热情，也不好拒绝。于是他便点头同意下来了。

    “嗯，行！”

    见林力同意下来，众人也终于松了一口气，此时的他们需要好好休息一番，刚刚的战斗弄得他们疲惫不堪。

    而且现在又提心吊胆的邀请了林力一番，这么折腾下来，确实很累。

    “行了，既然如此，我们大家就好好在这里休整一番，养好精神，待会儿我们一同出发！”

    众人在安全区内调整休息之后继续往曙光之城前进。

