    “也就是说，各地并不缺盐，以一人一年需要五斤盐，我大明一共七千万人口计算，我大明去年一年消耗了多少食盐呢？这个算数很简单，一共是三亿五千万斤，以一引盐430斤，纳银三、四钱，十引盐为三到四两银子计算，加上人口盐稅，哪位先生帮我算算，我大明朝去年一年的总盐稅，应该有多少呢？”朱慈烺看向众臣。

    反推法！

    首辅周延儒眉毛一跳，看向朱慈烺的目光里，忍不住有惊异。

    虽然已经知道太子不是一般人，但太子的聪慧，还是超过他的想象。

    一片沉默。

    半晌之后，一大臣回答：“大约……780万两！”

    朱慈烺看了一眼，是刑部右侍郎孟兆祥，看来，他对心算还挺精通。

    轰！

    朝堂上彻底骚动了。

    其实盐政弊端并不是秘密，从朱元璋到万历皇帝，都曾经大力整理盐政，盐稅也经过好几次的改革，不过其间的弊端却始终无法杜绝。万历皇帝后，不论光宗、天启帝，一直到现在的崇祯皇帝，都已经没有气力再整顿盐政了，盐政唯一发光，每年为朝廷收取250万白银的时间段，竟然是天启年，臭名昭著的五虎之一的崔呈秀出任淮扬巡抚，大力支持两淮盐道使袁世振改革盐法，执行纲盐法的时期。

    后来阉党垮台，崔呈秀在蓟州被枭示，淮扬巡抚不再由崔呈秀的阉党亲信出任，改由东林党人李三才接管。李三才废除了阉党的纲盐法，结果明朝盐稅从200万两急跌至每年100万两。

    户部尚书陈演的额头已经渗出细汗了。

    首辅周沿途也是脸色铁青。

    照朱慈烺所说，200万两都是少收了，何况100万两？

    盐稅的弊端陈演不是不知道，盐商和各地官员相互勾结，加上富商巨贾还有各地的文武勋贵，组成了一个巨大的利益群体，将每年的盐稅悄无声息的分掉了大半，因为这个团体太庞大了，真要清查下来，非动摇国本不可，因此，历任的首辅都是睁只眼闭只眼，只要每年的盐稅不是少的太离谱，都不会过于追究，或者也追究不起。

    这一届的内阁当然也是如此。

    而陈演也的确没有细想过，每年的盐稅竟然应该有780万两之巨！

    这是一个何等恐怖的数字。

    如果有780万两，不要说辽饷，就是厘金税也不必征了，只靠盐稅加上田亩赋，大明朝就能运转起来。

    朱慈烺说，盐稅一度曾经占到朝廷收入的六成，一点都不夸张，宋朝时，盐稅收入最高曾经占到朝廷收入的八成。

    《两淮盐法志》记载，清代乾隆时期，两淮盐商每年上缴盐税达600万两，占全国盐税的一半以上，也就是说，乾隆时期，每年盐稅有1200万两，相比大明的100万两，这是多么恐怖的差距。

    龙座上的崇祯已经满脸怒气。

    他从来都不知道，每年的盐稅竟然差了这么多。

    “但朝廷却没有收到这么多的盐稅，那么，消失的盐稅哪里去了呢？”

    朱慈烺问。

    答案很明显，被偷税漏税了，有些商人没有纳银就拿到了盐，然后在市场上大肆贩卖。

    这也就是所谓的私盐。

    当然了，780万是一个理想数字，永远都不可能收到，但一年两三百万的盐稅，总该是有的。

    “臣弹劾两淮盐道使！”

    “臣附议！”

    “两淮盐道使贪污舞弊，应交由刑部彻查！”

    那一群的言官又激动的跳了出来，或许是780万两的数字给他们刺激太大，他们一个个咬牙切齿，面红耳赤，如果两淮盐道使就在面前，他们估计能生吞了他。

    “传旨，杨显名还有两淮盐道使冯导延即刻进京！”

    崇祯早已经是怒不可遏。

    杨显名是崇祯派往两淮的总理太监，盐稅出了问题，杨显名当然要负责。

    历史上，这个叫杨显名的太监，最有名的事情就是弹劾袁继咸，使袁继咸官降两级，原因只是因为袁继咸在淮阳任上时，没有像过去的官员一样，对杨显明表示顺从，并奉送见面礼。

    袁继咸是明末名臣，在明末乱局中，其英勇不屈，慷慨赴死的气节，与史可法、左懋第齐名。

    朱慈烺今天也算是为袁继咸出了一口气。

    “臣等有罪！”

    内阁四臣跪了下去。

    他们是内阁，两淮盐道使出了问题，不管有没有他们的责任，他们都得自请有罪。

    内阁一跪，其他的文官还有勋贵也跟着跪了下去。

    朝堂上黑压压跪了一片。

    朱慈烺依然站立，继续说：“盐稅如此，茶税也是如此，神宗皇帝时，每年茶税尚有10余万两，但去年茶税却连两万两都不到，各地的茶税已经是名存实亡！然我大明一年输往海外的茶叶，何止千万？就算是一百取一，也不应该只这一点。”

    “儿臣听说，南方茶省的官员以治下州府纳税少为荣，在他们看来，少纳税就等于他们为地方争到了权益，百姓们爱戴他们，他们就是好官。然在儿臣看来，这种官员最是恶劣，犹胜贪污腐败！如果天下官员都像他们一样抵制朝廷的赋税，那朝廷岂不是一两银子都收不上来了吗？没有了银子，我大明还能继续拥有天下吗？”

    “该死！”

    崇祯脸色通红，已经气的快要摔东西了。

    “臣等有罪。”底下官员一片请罪之声。

    “盐政茶政已经到了非整顿不可的时候，因此儿臣恳请父皇派一直臣代天巡狩，彻查南方盐政茶政之弊端！”朱慈烺大声道。

    朱慈烺对现在的南方官员，从巡抚到县令，都不敢太信任，原因很简单，南方是东林党的大本营，很多官员都是东林出身，而东林跟商人们往来密切，盐政溃烂如此，号称“清流”东林人却从没有提出过异议，反倒是“阉党”经常在南方搞一些动作，能从商人手里榨出一点钱来。

    现在阉党不在了，江南东林一手遮天，要想改革盐政和茶政，唯有派钦差大臣这一条路了。

    派谁呢？

    朱慈烺心里有一个人选。

    那就是左懋第。

    左懋第出身于复社，严格算起来，其实也是东林党一脉，但左懋第是山东人，一直在北方为官，跟南方东林人交集不多，加上他正气凛然，性格耿直，曾主持韩城保卫战，在任上颇有政绩，从而被拔擢为户部都给事中，因此，朱慈烺认为，给左懋第一个代天巡视的身份，左懋第应该能镇住南方的那群东林党。

    崇祯怒气冲冲的踱了几步，目光看向儿子：“派一直臣？你说的是谁？”

    “户部都给事中左懋第！”朱慈烺朗声说：“同时再派一内监以为协助，儿臣以为，司礼太监方正化最为合适。”

    崇祯思索了一下，像是在回忆左懋第是谁？然后他看向户部尚书陈演。

    陈演赶紧回禀：“回皇上，左懋第巡视漕运，算日子，这几日就可以回京了。”

    “让他不必回京了，直接传旨，令他代朕巡狩，方正化为副使，赐尚方宝剑，彻查江南盐稅和茶税，有不法者，可先斩后奏！”

    崇祯也是怒了，自己每日在宫里省吃俭用，为了几万两的军饷，都会愁的彻夜难眠，但想不到在自己治下，每年盐茶稅就流失几百万，如此，自己再省吃俭用又有什么意义呢？

    “遵旨！”

    崇祯没有让群臣起身，他心里有一股火：每年盐稅少这么多，居然没有一人向他提过，满朝文武，全是庸人，说不定还有奸人！如果不是春哥儿今天点出盐稅的弊端，自己还不知道要被他们蒙骗多久呢，所以就让他们跪着吧！

    ====

    第一次试水推，诚惶诚恐，如不能杀出重围，恐有夭折的危险，韭菜在此恳求大家，请多多宣传，多多收藏。尤其收藏是衡量本书能否继续前进的重要指标，如有只看未收藏的同好，请记得一定收藏----拜托大家了。

