    因为林浅语也没有佩戴手表的习惯，加上电子设备的失灵，进入到秘境当中的时间过了多久，他也没有任何的概念。

    不过也因为现在蛇蛇能活动，所以，就算是在黑夜当中，也不会说浪费时间。

    趁着黑夜的时间，蛇蛇带着龙龙去猎杀毒属性御兽，挖取毒囊，具体流程就是，蛇蛇去猎杀，龙龙去解剖。

    毕竟在场能取出毒囊的也就林浅语和龙龙了。

    蛇蛇没有爪子，加上已经吃惯了熟食的它，反正是不太可能去直接生吞活剥的。

    而龟龟那身形，和灵活也压根不沾边的，一不小心就会将御兽尸体给压爆，到时候别说取出毒囊了，血溅一脸都有可能。

    至于林浅语，是不太想要去碰这种毒属性御兽的尸体。

    制作食物的话还好说，毕竟龟龟都是一直喷水在进行清洗，不太用担心一些余毒什么的。

    但是这种没有戴东西生取毒囊的举动，林浅语就真的有点不太愿意的。

    所以这种事情就全部都落在了龙龙身上。

    龙龙的爪子极其锋利，划开毒属性御兽的尸体是轻而易举的事情，加上龙系御兽的爪子一般都是极其坚硬，抵抗这些余毒也是没有任何问题的。

    就这样，在黑夜当中的火堆旁，林浅语躺在龟龟的龟壳上睡觉，而龙龙则是和蛇蛇开始动手。

    不过时不时传来的御兽凄惨叫声，都会让林浅语的睡眠质量降低一点。

    到最后，林浅语索性不睡了，直接坐在龟龟壳上，撑着手看着火堆的变化。

    至于龟龟，那睡的叫一个香。

    当天亮起来的时候，林浅语就顶着一小圈的黑眼圈。

    看着那摆在自己面前的十来个毒囊，林浅语就感觉这一趟秘境来的是不太亏的。

    这一次，没有任何的辅助材料进行吸收，蛇蛇直接就是生吞毒囊下去。

    这十来个毒囊一吞下去之后，蛇蛇就又开始蜕皮了。

    而这一次的蜕皮成功之后，它身上的紫色条纹就更加深邃，紫色和绿色相交织在一起，给人一种很妖异的感觉。

    而看到蛇蛇蜕皮成功之后，龙龙也就趴在了龟龟的壳上准备睡一睡了。

    毕竟昨晚忙活了一晚上没睡，都在仔细的取着毒囊，这对于它来说，确实是件很疲劳的事情。

    看着龙龙趴下去，林浅语的睡意也就起来了。

    不过，就在林浅语准备下一步动作的时候，不远处就传来了一声龙吟。

    这一嗓子，直接就把还有着睡意的龙龙和林浅语给吼清醒过来了。

    “龙吟？这不会是江师兄遇到什么麻烦了吧？”

    听到这一声龙吟，林浅语的脑海当中就瞬间冒出来这个想法。

    毕竟这百余名进入到秘境当中的学生，恐怕就他自己和江敦斌两个人契约有龙系御兽，而通常情况下龙系御兽压根就不会发出龙吟的声音。

    发出龙吟的时候，一般都是怒火中烧的时候。

    要么就是半路上遇袭了，要么就是陷入战斗的僵局当中，而这无论是哪个情况，都不是一件好事情。

    “龟龟，你朝着龙吟的方向先赶过去看看。”

    “吼！”

    听到林浅语的话，龟龟也是发出了一声龙吟，来和刚才的龙吟声对应起来，然后就朝着刚才那一声龙吟发出的位置赶过去了。

    已经进化过一次的龟龟，现在四肢都算是很修长，赶路的话也是很快的。

    不过这赶路的动静就着实是有点大了。

    一棵棵树木的倒下，一个个坑洞的形成，一阵阵尘土的袭来，瞬间就让林浅语感觉这地方遭遇了什么大灾难一样。

    而看着龟龟赶去，林浅语也是盘起双腿落座在蛇蛇身上，让蛇蛇摆起蛇头，双臂紧抱着蛇蛇摆起的身躯上，直接让蛇蛇追赶龟龟而去。

    毕竟现在蛇蛇的水桶腰的高度足够被林浅语骑乘了，只不过姿势不太好看，加上这种姿势很累，让林浅语不太喜欢骑着蛇蛇。

    “龙龙，跟上来！”

    “嘤咪！嘤咪！”

    而一旁的龙龙听到林浅语的话，也是扇动着龙翼，紧跟上去。

    不远处。

    “吼！”

    一只赤翼魔龙发出带着怒气的龙吟，看着眼前的这一只利刃天蝎首领。

    “扯犊子吧，怎么这么倒霉，就摘了几朵腐骨噬灵花而已，怎么还遇到这种等级的御兽，遇到就算了，还特么是群居御兽，真倒了血霉了。”

    江敦斌看着眼前的这一只利刃天蝎，也是感觉他自己倒霉透顶了。

    他就看到前面有着几朵珍贵的腐骨噬灵花，然后动了心，直接摘了下来。

    但是没有想到就在他摘下来的瞬间，周围就出现了一群利刃天蝎和刺尾天蝎。

    要是单单就这一只利刃天蝎首领，那江敦斌解决它是游刃有余的事情，但是坏就坏在这是群居御兽，而且还有着另外一只利刃天蝎，这就是一件很麻烦的事情了。

    而在江敦斌的周围，一只赤炎耀龙，一只誓刃龙，一只霹雳龙护住他的同时，也在警戒着周围那数只利刃天蝎和刺尾天蝎，以防它们发起对江敦斌的袭击。

    前方的赤翼魔龙和这一只利刃天蝎首领的对拼当中，稍微落入了一丝下风，但，也仅仅是这样，在没有外力得帮助下，它们之间也是谁都奈何不了谁。

    而赤炎耀龙又不能离开江敦斌的周身去帮助赤翼魔龙，不然江敦斌身边就没有御兽能够去挡住另一只利刃天蝎了。

    “吼！”

    正在对峙当中的江敦斌听到这一声龙吟，脸色就有点不太对劲了。

    “千万别是师弟啊，就他那个实力来这里和送肉上门有什么区别啊！”

    其实江敦斌也不是完全陷入到了绝境当中，毕竟这一群利刃天蝎和刺尾天蝎的目标是他手里的腐骨噬灵花，只要他放弃这几朵腐骨噬灵花，还是有着很大的机会脱身的。

    但，就是不舍得，虽然江敦斌没有契约毒属性的御兽，但是腐骨噬灵花是很昂贵的培育材料，要江敦斌直接果断放弃，他是办不到的。

    所以江敦斌现在就是抱着一丝侥幸的心理，看能不能既拿到腐骨噬灵花，又能安全脱身。

    而要是林浅语赶到了这里，那江敦斌真的只有放弃腐骨噬灵花这一条路可以走了。

    毕竟和自己的师弟比起来，腐骨噬灵花也不算什么。

    这倒也不是说江敦斌和林浅语的师兄弟感情多么深厚，而是东方院长对于江敦斌的恩情太过于深厚了，深厚到了江敦斌不知道要怎么报答的地步。

    所以爱屋及乌之下，对于林浅语，这个东方院长新收的弟子，江敦斌也是很看重的。

    

