    旁边的某保镖，明显嘴角抽了抽，想笑没笑出来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段烙是俊脸变黑。

    她说的是大实话，可现代的人不爱听。

    曲檀儿耸了耸肩膀，闭上了眼，嘴角噬着淡淡的笑，“好怀念这里的气息……”有多少年了？她似乎记不清楚了。

    不管是东岳国，还是玄灵，那里对她来说始终缺少了一份归宿感。

    突然，她又想起了爸爸妈妈，表情一僵。

    亲人……

    “怎么？”段烙疑惑问。

    “没什么，我叫曲檀儿。你叫段烙？”曲檀儿问道。

    “是。你是哪里人？”段烙问。

    “我有过失忆症，所以……你问我哪里，其实我也不知道。”这一个理由狗|血，可也是唯一的借口了。不然，怎么交待你突然冒出的黑户？一无所有的。

    不多时，就有人送来了吃的，牛奶，点心和面包。

    曲檀儿也不客气。

    肚子是真饿了，将吃的一扫而空，而段烙就握着牛奶的杯子晃了晃，“你多久没吃东西了？”

    “一两天吧。”她将时间说短了，如果说数天会引人怀疑。

    段烙没再问了。

    不是他没有怀疑过曲檀儿，想接近他的女人，多得数也数不清。可是，她不像那些女人。从没有见过像她这么特别，还有那一种气质与眼神，自信又无畏，并非是一朝一夕可以养成的。

    仿佛，天下之间任何东西入不了她的眼。

    世上，真有这一种女人吗？或者，这是一种直觉，一种罕见的魅力，也或者是他个人的想象力太丰富，将她想象的太高，位置也摆得太高。

    只是，阅人无数的他，真心看不懂眼前这一个女人。

    给人的感觉，是她站得比他还要高。

    不，直觉上，是这样的……

    只是，她吃东西的样子，怎么没一点名媛的作风？还有一点，她出身不凡，光从那一双雪白的小手，吹弹可破的肌肤，没有一点化妆品掩饰，几乎找不出一点点瑕疵。

    保养很不错，是不是？

    还有一头乌黑柔顺的长……现在的女孩子，很少会留。

    可是，他问她哪里人，她明显不想说。

    “段少，快要回到岛上了。”外面，有人提醒。

    “哦。”段烙应了声。

    曲檀儿也站了起来，随意找了一截细绳，将头绑了起来。

    先他一步，走出船舱。

    见到前面果然有一个岛屿，有钱人的圣地的。

    段烙也出来了。

    没有和她并肩，只是保持着距离，玩着手机，自然拍下了几张照片。

    那海风吹来，扬起了她一头青丝！

    自有一股说不出的飘逸和迷人……

    “将照片删掉，不然，我不在乎将你的手机扔到海上。”曲檀儿没有回头，也知道段烙在干什么。

    “这么无情？怎么说，我也是你的救命恩人。”段烙不以为然打趣道。

    压根就没将她的话放在心上。

    女人嘛，都爱装装酷？对不对？

    曲檀儿回头，微眯眸盯着他一会。

    她不觉得自己会吸引到他，只能说，她身上可能会有引起他好奇的地方，才会拍下照片。