    花费了大半天时间来到这个陌生的虫族基地上空后，王自通过心灵之网让虫族专门给他开了一条通道到地面，然后直接驾驶着多变星君就深入了地底。

    说起要，要是能把这些虫族全都变成领命，那他在建筑方面的效率估计能提升一亿倍。但谁让虫族都那么丑呢，所以这个想法还是忘记吧。

    “诶，我似乎可以下令让虫族调制一些外观可爱的种类出来啊？比如照着宝可梦里面的那些来……似乎很有搞头啊！”

    这个念头在他脑中转过一圈就立刻付诸实践，直接通过心灵之网下达给了另外一个基地。下面这个基地已经是作为生产用了，没必要再乱改。

    至于虫属性宝可梦选哪几个外形？不用犹豫，萌虻一家肯定是首选！因为外观不但可爱好看，进化后的蝶结萌虻更是少有的类人形，非常方便做各种事情！

    当然，因为萌虻的提醒过小，王自还选择了费洛美螳，爆肌蚊，具甲武者，保姆虫这几个同样有着类人形外观的宝可梦。这样的话，不管是让它们用来做什么，都可以当做一群拿得出手的可靠手下了。

    动念之间搞定这件事情，另一个远处的虫族据点开始对大批量的虫子回炉重造，王自这边已经开着车降落到了的这边的地下大空洞里面。

    和之前去过的那个一样，这里同样是一个宽广明亮的地下世界，并且有着几乎相同的配置。唯一不同的就在于，他这次到来的时候，这里的所有虫族高端单位，除了不方便移动的脑虫以外，全都过来跪拜迎接他的到来。

    满意的看着这一切，王自根本不在意虫族们的感受，反正都不过是制造出来的工具罢了，这些虫族到底算不算的上有自己独特灵魂的生物都难说，王自到现在都觉得，整个新世界里面，可能真正的虫族个体就只有那一个母皇而已。而这个母皇，很有可能还是外面大世界虫族母皇的一个分身。

    虫族完全就是一个意识统一的怪胎种族，说是种族，到不如更像是一个能分身亿万的特殊存在罢了。

    将多变星君停放在一处广场位置，王自在这个据点内部快速巡查了一圈之后，发现自己安排的生产单位运行良好，已经开始进入下一阶段的生产制造了，恢复原本世界的工业水平指日可待，他就放心的点点头，然后重新返回到了多变星君的车边。

    “那边的，你过来。”

    王自懒得用心灵魔法千里传音，而是直接张嘴对着旁边毕恭毕敬候着的一个虫人说到。主要是这样显得逼格高啊。

    “主上，您请吩咐！”

    在所有虫族的眼里，此刻拥有远超母皇权限的王自，已经直接变为了它们的“主上”。当然，这是因为他的心灵魔法等级加成的足够高，在这个世界独一无二罢了。出了新世界后大世界里面还是不是这样还真不好说，如果还能保持这个凌驾的态势，王自不介意等出去以后顺手将虫族收编。

    “安排所有剩余战斗类的虫族，以攻击频率高的为优先，从现在开始，全力攻击这辆车。”

    他当然来之前就已经安排这边开始生产他刚说的那种虫族了，现在过来的时候第一批刚好出来，所以一点都不耽搁。

    “是！”

    很快，一群体型大概拳头大小，外形既像苍蝇，又像蜜蜂，屁股下面有一根细细的长针的怪异飞虫，就嗡嗡的铺天盖地的飞了过来。

    这些新制造出来的飞虫攻击能力十分简单，就是能够从尾端的长针射出非常细微的能量攻击来。这种攻击力度十分微弱，硬要说的话，相当于只有1点的攻击。

    但架不住这种飞虫特化了攻速，一秒钟可以射出足足三十多次同样的攻击，也就是秒伤达到了30点以上，所有飞虫一起射击的话，那恐怖的数量就让这种攻击变的骇人起来。

    最重要的是，这种飞虫同样的攻击额定能够射出近两万次，就会耗尽它本身的生命，迅速走向衰亡。但是没有关系，死去的飞虫会被下方的工兵虫迅速带走，材料回炉重造，很快又是新的飞虫造了出来。

    这种特化的短命飞虫，就是王自专门造来给自己刷能量用的。

    他和其他的虫族全都给这些飞虫腾出了位置，很快一层密密麻麻的飞虫就将多变星君完全包裹住，里面开始以极高的频率刷起了密集的攻击。每一秒钟，多变星君的车身上都有无数的1点攻击打在上面，让它的能量池迅速的开始增长起来。

    十多分钟过后，第一批飞虫完全射干净了自己的存货，纷纷掉落在地面，早已经等在后面的新一轮飞虫就紧跟着补位上去，前后几乎没有任何的间隙。

    眼看这边刷能量已经进入了正轨，王自就不再这里多停留。吩咐身边的虫人负责维持现场以及封闭好上方他进来的入口通道，王自转身就传送离开。

    不用太久，以十分钟为一轮，每一轮都有七八千万的能量进账，一小时就是四五亿，一天下来就有近百亿了，只要这样刷上两天多，就能孕育出第一颗星云精华来。

    而最关键的是，王自还要求脑虫收集这种飞虫的数据，不断进行改良升级。可以想象，只要有足够的数据，脑虫在他倾斜心灵之网资源的加持之下，很快就能让飞虫的攻击频率越来越变态，最终刷能量的速度还会不断的得到提升，最终能打到什么程度他也猜不到。

    对了，刚刚离开前，王自还专门从这种叫做【试做型飞虫·未命名192型】的身上，拿到了一个非常不错的词条。

    【极速攻击：攻击频率提升100%。】

    “我现在本身就有各种加速度的能力，开了技能的前提下再有这个词条的加成，我的触手速度到底能有多快啊……呃，比五档电风扇是不是还要猛？细思极恐！”

    想了一下五档电风扇的樯橹灰飞烟灭，王自忍不住打了个哆嗦，不敢再去多想了。

