    楚宁这话一出口，围观的百姓都蒙了！

    这位大爷是谁啊！

    这可是太祖朱元璋的儿子，开国亲王的子嗣！

    楚宁上来就骂娘不说，开口就是‘算什么东西’！

    这下可是连当今皇上一块骂上了！

    百姓们仅仅是吃惊，那位千户直接坐地上了，他虽然听说过楚宁的‘彪悍’历史，可是现在的情景完全超出了他最大的想象。

    他现在对张武简直佩服到了极致，张武对眼前的一切似乎一点都不吃惊，不过张武还是装出一副吃惊的样子，不然他就显得太突兀了。

    朱勉塣作为当事人，更是吃惊到了极点，难道刚刚自己的家奴没有说清楚自己是谁，这家伙敢这么说，如果不是不知道自己是谁，那就是胆子大到没边了！

    “你知道我是谁吗？！”朱勉塣有点生气还有点气馁地说道。

    “朱勉塣，太祖的重孙，第一代伊王朱?的孙子，现任伊王朱顒炔唯一的儿子朱勉塣。”楚宁一点没犹豫就把朱勉塣的简历说了一遍。

    这下不仅是围观的百姓，就连朱勉塣都蒙了，对面这位是谁啊，明知道自己的身份，还敢对自己下这么重的手，更是对自己口出不逊！

    就在朱勉塣愣神的时候，一颗信号弹腾空而起，在空中炸裂开。

    楚宁转身看了看，一个侍卫上前走到楚宁身旁，低声说了一句，“掌柜的，有两个漏网之鱼。”

    侍卫显得有些羞愧，周围百姓太多，对方又几十人，他们趁乱冲进百姓之中，他们这几个人还真不好应付全面，当然如果没有周围的百姓，他们还是有信心把那些人都留下的。

    朱勉塣听到侍卫这么说，原本有些低落的情绪，立马就来了精神，“狂徒，现在赶紧把本王放了，否则有你好”

    “啪！”

    所有的人都崩溃了，这次就算是自认为见多识广的张武都蒙了，口出不逊、甚至搏杀他身边的护卫是一回事，当众抽大嘴巴就是另一回事了！

    朱勉塣也蒙了，这是什么情况，看年纪这人也不大啊，难道是自己的大侄子朱祁镇？！

    不然他怎么敢当众打自己，自己再怎么样，也是太祖子孙，也是大明的郡王，未来的亲王！

    朱勉塣有点蒙，难道他运气就这么差，竟然碰上朱祁镇微服出巡？

    不能啊！首先从来没有朱祁镇出京的消息，再者，就算朱祁镇出京，自己好歹也是朱祁镇的叔叔辈，朱祁镇就算对自己在不满也不能对自己动手啊！

    所以朱勉塣不知道这个人是谁，他在脑子里开始搜索诸多藩王中比自己辈分高，年纪和眼前这个青年相仿的人，可是朱勉塣想了半天都没找到相似的。

    “别想了，我不是你们老朱家的人，老子楚宁！”楚宁也没有让朱勉塣难受太久，直接说出了自己的身份。

    这下不光是朱勉塣，在场所有的人都恍然大悟了。

    这就难怪了，因为他们想的和朱勉塣差不多，就算是朱祁镇亲临，也不可能轻易对朱勉塣动手，可这个人是楚宁，大家就丝毫不觉得意外了。

    这完全是因为楚宁彪悍的过往，让大家对他形成的印象。

    首先，楚宁是当今皇帝朱祁镇的老师，辈分上和朱勉塣一致，其次别说朱勉塣一个藩王世子，一个‘小小的’郡王，就算是皇帝朱祁镇，在楚宁面前也想孩子一样。

    要知道，民间的传说永远比事实要夸张一些，比如楚宁确实对朱祁镇动不动就发火，但是以讹传讹下来，民间流传出楚宁对朱祁镇轻则怒骂，重一点就直接动手。

    另外一个原因就是刚刚过去不久的宁王叛乱，虽然宁王朱磐烒是自杀，但是百姓们更愿意相信民间版本中楚宁怒斩朱磐烒！

    这种版本才符合百姓的心理，虽然楚宁曾经对缺粮的应天百姓开枪，但是随着江南变法的完成，百姓们更愿意相信楚宁是一个面冷心热，真正关心百姓疾苦的大明帝师。

    所以，现在大家知道敢当街抽朱勉塣大嘴巴的人是楚宁的时候，所有人都不意外。

    而最害怕的却不是那个洛阳的千户，也不是一旁的张武，而是这位洛阳王朱勉塣！

    没错，现在朱勉塣极度后悔自己为什么今天出门，出门也就算了，为什么会鬼使神差地跑到白马寺来，自己已经抢了好几个美女了，为什么还不回府‘享用’。

    一连串的为什么，让朱勉塣肠子都悔青了。

    朱勉塣这么害怕不是没有原因的，因为楚宁现在在他们这些藩王之中，已经是杀神一样的存在了。

    想想当初的宁王，经过两代人的精心准备，三十万大军，在江南不说是纵横无敌手，也是一股强大到足以割据江南的势力了。

    可结果是什么，结果就是宁王的三十万大军连江西都没有出去，就被楚宁给灭了！

    朱磐烒本来在藩王之中，就是出了名的聪敏多谋，可就是这样一个藩王，统帅这三十万大军，在楚宁区区几万人马面前，被打的只能在南昌仓促登基。

    也算是临死过了一把瘾，完成了他们父子两代的一个夙愿。尤其是朱磐烒最终的结局，在他们看来简直诡异到了极点。

    虽然他们接触到的朝廷的邸报，和官方以及许多小道消息，都证明朱磐烒是自杀身亡，可是他们却还是不相信！

    因为朱磐烒就算是造反，以他的身份和地位，最多也就是削爵为民，他的子嗣也不用潜逃。

    现在朱磐烒的几个儿子，全都不知所踪，这根本不符合常理。

    所以在藩王之中，还有另一个版本，那就是楚宁逼死朱磐烒，然后将他的几个儿子全都给斩草除根了！

    朱勉塣才会表现的如此惊恐，没办法，楚宁这个藩王杀星出现在洛阳，自己竟然一点消息没收到，并且还调戏他的老婆，这不是自己找打吗。

    朱勉塣不光觉得自己挨打一点都不愿，甚至觉得楚宁这么做，简直就是‘仁慈’到了极点。

    就在这时，周围的人群突然想两边分开，一堆人马冲到了正当中。

