    听到邵兵的话，李大根跟龙飞当即对他诉苦道：“队长！你得给我们做主啊！”

    闻言，邵兵当即皱了皱眉头道：“怎么？有谁敢欺负你们？”

    龙飞嘴角抽了抽，随后开口道：“是指导员！我们今天还没有睡醒呢，就被她给叫醒了！让我们吃饭！”

    邵兵眉头挑了一下，林梦辰还挺关心刀锋特战队的队员们的嘛，居然还想着叫他们起床吃饭！

    但是接下来的一句话，却是让邵兵下巴都差点惊掉了！

    只听李大根委屈地说道：“指导员哪是让俺们吃饭啊，简直就是让俺们试菜的！那个菜做的，不好看就算了，味道俺感觉俺妹妹做得都比她好吃！”

    此话一出，龙飞当即附和道：“是啊！我们觉都没睡醒，就把我们叫起来吃这么难吃的饭菜，难吃到我差点就睡过去，永远都醒不来了！”

    邵兵现在满脑子都是问号，林梦辰给他做的饭菜都挺可口的啊！

    虽然谈不上是多好吃，但是总归还是香喷喷的！

    不至于难吃到差点把龙飞给送走吧！

    于是他便开口道：“没有啊！她也给我做了饭菜，我感觉挺好吃的啊！”

    闻言，邵兵只见到龙飞和李大根传来阵阵幽怨的眼神。

    那眼神彷佛是在说：不是为了给你做菜，我们用得着受这种苦吗？

    邵兵张了张嘴巴，但是一句话都说不出来了。

    看样子李大根和龙飞还真成试菜的了！所以到了邵兵这，才做得这么好！

    还真是区别待遇！但是邵兵并不是很想要这种区别待遇。

    别人对他好，他会感觉挺不错，但是林梦辰对他好，他总会觉得有种如芒在背的感觉！

    摇了摇头，邵兵便开口道：“你们赶紧先去休息吧，昨天铁巴国将军不说了吗？晚上举行庆祝会，你们那时候再好好吃点。”

    闻言，龙飞和李大根撇了撇嘴，便回到了各自的房间中去。

    时间很快便过去，一转眼间便到了晚上。

    此时，刀锋特战队的成员们跟铁巴国的将军正一起坐在篝火旁边。

    铁巴国的将军亲自给刀锋特战队的成员们在烤着肉，香味四溢，馋得刀锋特战队的成员们都是肚子咕咕叫！

    而林梦辰则是双眼放光，盯着铁巴国将军的烤肉眼睛都不眨一下。

    这一幕落在了龙飞和李大根眼里，他们顿时就没有了什么食欲。

    不一会后，肉被烤好了，并且分发到在场的所有刀锋特战队的成员手中。

    铁巴国将军高举起酒杯，对着身后载歌载舞，喝酒助兴的士兵们开口喊道：“敬华夏！敬刀锋特战队！”

    他身后的士兵们，同样举起了酒杯大喊道：“敬华夏！敬刀锋特战队！”

    而刀锋特战队的成员们则也是举起酒杯，跟他们一起喝了一杯。

    大家在吃饱喝足之后，铁巴国的将军便走到前方开始发表自己的讲话。

    邵兵坐在林梦辰的身边开口道：“听说...你今天拿龙飞和李大根试菜了。”

    闻言，林梦辰冷哼一声，随后说道：“什么试菜，我只是做给他们吃而已！好心当成驴肝肺！”

    邵兵嘴角抽搐一下道：“你不要搞什么区别对待！”

    “我搞什么区别对待！你爱吃不吃！”林梦辰似乎是生气了，直接便起身离开了庆祝的场地。

    见状，刀锋特战队的成员们面面相觑，随后一起跟着林梦辰离开了这里。

    毕竟铁巴国将军这最后的演讲，本身就是为了稳定军心，增长士气而讲的，跟刀锋特战队的成员们没有什么关系。

    所以他们其实也早就想走了。

    邵兵摇了摇头，便跟上了刀锋特战队的队员们，离开了这里。

    刀锋特战队的成员们走在回到军营的路上，看着天空中的月明星稀，感觉心情都被放松了一些。

    就在这时，邵兵正走在队伍后面，只听到前方林梦辰一声惊呼，随后还听到了开枪的声音！

    他立刻反应过来，冲到了队伍前方，只见队伍前方有着几名手持AK47突击步枪的士兵，正在朝着他们开火！

    邵兵和刀锋特战队的成员们立刻扑到一旁的墙体后面，躲避他们的火力扫射。

    随后，他开启了科技神目，透过神目的科技效果，看到了林梦辰此时的情况。

    她此时也躲在了一处墙体后面，低着头躲避对方的攻势。

    但是她距离敌人最近，敌人再往前推进，就能够看到她了！

    于是邵兵当即拔出自己别在腰间的手枪，朝着对方开始射击！

    而刀锋特战队的其余成员，此时也是反应过来，当即展开猛烈的还击！

    邵兵一转头，发现在他们的身后，又冲出来了几名手持AK47突击步枪的士兵！

    于是邵兵当即大喊道：“龙飞，昊天，身后！”

    说完，他便再次开枪，击中了一名士兵的脑袋！将他直接打开花！

    邵兵通过神目科技，见到对方来人越来越多，于是咬了咬牙，直接冲出了掩体。

    他准备单枪匹马一人去解决对方的援兵！

    邵兵将手中的手枪换弹之后，便朝着对方援兵赶来的方向跑了过去。

    不久后，邵兵便跟对方的援兵碰了个正着，他毫不犹豫，抬枪便解决掉了那四名援兵。

    这时，邵兵听到刀锋特战队的成员们所在的位置，传来了一声巨响！

    手榴弹！邵兵瞳孔微缩，立刻跑向队员们所在的位置。

    只见这里现在土石飞舞，墙体崩裂，被一枚手榴弹给炸成了这样！

    等到飞灰散去，邵兵便见到了刀锋特战队的队员们，唯独少了林梦辰！

    “指导员去哪了？”邵兵开口道。

    刀锋特战队的成员们都是摇了摇头，许安安开口道：“刚才两枚手榴弹飞过来，我们都只顾着躲避了！没见到指导员！”

    闻言，邵兵叹了口气，随后开启了神目科技，看向了远处。

    在确定了林梦辰的位置之后，他便立刻追赶了上去。

    其实，林梦辰是去追击敌军了，刚才剩下两名士兵，眼见打不过刀锋特战队，便直接扔了两枚手榴弹便逃跑了。

    但是林梦辰本身心情就不好，他们还撞上来，林梦辰当然不会放过他们！

