    “算我一个。”郭静雨同样怒目相对。

    “你们打得过我跟陆兄两个吗？”周昱嘿嘿说道。

    “我一个炼丹之人，不擅斗法，你怕是找错帮手了。”陆小天不咸不淡地说了一句。

    郭静雨咭地一笑，崔柳也是咯咯直笑，陆小天看上去略显清秀，跟那些彪形大汉比起来，甚至显得有点文弱，可一旦动手，便截然不同了。这样的人自称一个炼丹之人，两种完全不同的情形融合到一起，委实让人觉得极为怪异。

    虞紫陌亲眼见识过陆小天炼丹，倒是知道陆小天炼丹时，又完全是另外一副情形。

    “陆兄，你可真没义气。”周昱翻了记白眼。

    好一阵，通过了妖鲲的口部，正式抵达到妖鲲体内，顿时感受到一股澎湃之极的气血震荡而来。眼前光线虽是错暗，却也带着几分红色。

    一路走走停停数日，都没能找到太好的下手地方，毕竟易于取血之地，相对动静便小一点，否则一旦动静过大，或者是让妖鲲觉得有些难以忍受了，似妖鲲综种强大之极的妖物，哪怕是动点小心思，对于他们这一群不过才化神期的人来说，也是灭顶之灾。事关生死，谁也不敢冒这么大的险。当然，只要不是合几人之几长时间猛攻一处，寻常化神修士的攻，对于妖鲲跟挠痒区别也不大。

    陆小在一行人是要找一种叫血苔的妖物植。按照前人的经验，血胎乃是附着在妖鲲体内生长的妖物，像寄生虫一般的存在。血胎附着在妖鲲体内，日积月累的侵蚀，能腐蚀掉妖鲲体内一块位置，借以吸收到了妖鲲身体里的精血。与陆小天这些闯入的人族目的一样，只是手段不同。血胎侵蚀一个地方耗时极长，不过这种水磨豆腐的功夫却也是避免惊动妖鲲最好的方法。

    而陆小天，虞紫陌一行便是要找到血苔，灭杀掉这种妖植，然后在其已经打通得差不多的地方取出妖鲲精血，就地炼丹。

    “噤声！”陆小天忽然沉声道。

    几人在雁沙岭的时候，便知道陆小天感识惊人。当下将郭静雨护在中间。

    一阵沙沙声传来，只见三只半人形，面部狰狞的蟹妖出现在面前。那坚固无比的双螯上还沾着腥红的血迹，显然，在与陆小天几人遭遇时，这三只蟹妖已经击杀了其他进入妖鲲体内的人族修士。

    “居然又有几个不知死活的人族闯了进来。”为首那只体形稍大，呈深青色的蟹妖狞笑一声，“既然来了，就留下命来罢。”那蟹妖身体一晃，便朝着在前面探路的周昱生猛无比地钳来。

    “区区三只蟹妖，也敢如此大言不惭，看老子如何灭了你。”周昱自然不会被眼前的蟹妖吓倒。双手一摊，一只赤焰狼牙棒便迅猛无比地朝蟹妖迎击而去。

    锵！周昱身体向后飘飞了十数丈，为首那蟹妖身形只是稍稍一滞，便以更快地速度向周昱紧迫而来。

    周昱虽腿，脸上却没有丝毫惧色，伸手一挥，一条赤色长鞭漫卷而出，叭地一块，空气中充斥着烈焰的焦炮训示，长鞭抽在解妖身上叭地一声脆响，然后直接便缠上了蟹妖的身体，

    蟹妖并没有因此惊慌失措，那两只乌溜溜的眼睛中闪过一丝讥诮，陡然间，一条骷髅般的鬼蛇从蟹妖发尾部陡然间暴起，狠厉无比地咬向缠在身上的赤绳。

    “原来是鬼蟹！小心一些，别让对方的尸鬼之气沾到身上，便是法宝一旦被其侵入，也极为麻烦。”虞紫陌当下出手，挡住了另外一只鬼蟹。

    “无妨，我这焱金索也不是那么好对付的。”周昱身周焰浪翻滚，如同一个火焰巨人。赤焰狼牙棒与鬼蟹巨大的双螯激斗不止，那赤索与鬼蟹鬼蛇一般的一只后足交缠。

    “锵！”方天画戟电射而出，打在剩下的那只鬼蟹巨螯上飞弹而回，陆小天身形一蹿，暴射而出，伸手一招，方天画戟飞回至手中。

    与此同时，崔柳祭出一只宝瓶，里面几根冰晶枝条弹跳出来，趁着方才陆小天击退那只鬼蟹时，几根冰晶枝条相继缠绕住了对方。

    “陆兄，快！”崔柳轻喝一声，此时她与陆小天两人联手攻击的这只鬼蟹反而是三只中实力最弱的一只。便是想集中力量灭杀掉这只相对弱小的，伤其十指，不如断其一指。

    锵锵锵...趁着这只鬼蟹被困住的功夫，方天画戟如同雨点一般击打在鬼蟹双熬的关节处。

    受到方天画戟的重击，这鬼蟹眼中露出恐惧的神色。一道枭叫声响起，其靠近屁股后面最后一只后足同样化作骷髅蛇一般的东西，连冰晶枝材都顾不上了。狠厉之极地向陆小天的咽喉要害咬来。陆小天冷眼横戟一斩。卡嚓，那后足所化的骷髅蛇应声而断。只是那蛇头却是速度再增，丝毫没有受到这一重击的影响。

    “小心。”郭静雨此时相对是较清新的一个，只是负责帮虞紫陌牵制对面的鬼蟹而已，此时看到这鬼蟹竟然还有这壮士断腕的一招，顿时大惊失色。

    此时想要回戟防御已经是来不及挡住鬼蟹处心积虑的一招了。

    “受死！”这骷髅蛇头厉叫着张嘴露出尖利的獠牙，

    “是吗？”陆小天毫不惊慌，左手赤手虚空一抓，血罡之力化作一只大手，直接将这只骷髅蛇头抓在手心。骷髅蛇头拼命地挣扎着在，一道道似妖似鬼的邪恶气息从其嘴里大量冒出。

    这家伙好大的力气，陆小天暗自一惊，单凭血罡之力竟然抓之不住。只不过陆小天也没有多少吃惊，他靠的可不仅仅只是血罡之力而已。

    “融魂大法！”一只融合的妖兽精魄吞下。

    来了，虞紫陌心头一跳，再次感受到了陆小天身上那狂野，似熟悉，又似陌生之极的气息。似乎与上次已经有了不同。可那血色大手中的骷髅蛇头卡嚓，卡嚓，直接被抓出道道裂纹，然后凄叫一声中，被抓成了一团骨渣，至于那死气，更是丝毫没有对陆小天造成影响。

