    “娘娘！”封垣站立在营帐之外，看见走近的人影，他急忙抱拳道。

    陆芙姜有气无力地对他摆摆手，大步迈进营帐，帐内沉默的高大身影正在审阅一封信件，他视线低垂，面色沉着。

    见她进来，男人漠然抬手，便将掌中的信件贴上案桌旁的烛台，纸角被火舌一舔，瞬间泛起橙色的火苗烧成灰烬，一阵烧焦的味道隐隐传来。

    他没有解释，她也没多问其他，径自在一旁的美人榻处躺下。

    营帐内片刻沉静，然而陆芙姜不争气的小肚子咕咕叫起来。

    还是睡觉吧，睡着就不饿了！

    她闭眸睡去之时，营帐之内沉稳的脚步声响起，颀长俊挺的身形朝帐外而去：“牵马来！”

    “是，皇上！”

    封垣牵来一匹高大的骏马，俯身便把缰绳交予莫隐尧手中，他迅速翻身上马，沉眸看向营帐低垂的帘幕：“陆芙姜！”

    刚刚陷入睡梦的人儿不由得一哆嗦，惺忪的眸子望向空荡荡的营帐，不会是她幻听吧？

    帐外候着的封垣生怕她听不到，谨慎地补充一句道：“娘娘，皇上在帐外等您！”

    陆芙姜不情不愿地从榻上起身，拖着疲惫的身子朝帐外走去。

    她拨开低垂的帘幕的一瞬间，只见一只健硕的手臂正伸展在她面前触手可及的地方，迎着月光望去，男人骑在马背上，他俊颜温润，在皎洁的月光下熠熠生辉，夜风拍打着他的锦缎长袍，翩若惊鸿，竟令她移不开视线。

    “陆芙姜？”他剑眉微蹙，手臂并未收回。

    她回了神，玉手覆在他掌中，男人猛一提力便将她稳稳揽过放于身前处。

    “不必等朕回营！”他手中的长鞭一甩，高大的骏马瞬间扬尘奔向御营的大门，陆芙姜只觉得耳畔不断有夜风吹过，冰冰凉凉的，却又带着丝丝暖意。

    “皇上，娘娘！”封垣面色一惊，急忙就要追去，却为时已晚。

    夜色之中，一匹骏马穿过御营的草地直奔远处的树林而去，哒哒的马蹄声划破夜空的宁静。沉静如水般的夜色下，周遭点缀着点点星火，如同夜空中的繁星一般。只是，此时已是深冬，夜空再无繁星那般壮丽的景况。

    骏马穿过树林之际，只见身后的男人搭弓射箭，“嗖、嗖——”两声便将树上的野禽瞬间射下来两只。

    马背上的陆芙姜那看得叫一目瞪口呆，没想到莫隐尧智商过人，就连身手都这般了得！果然是她陆芙姜瞎了眼，这么长时间愣是没看出来莫隐尧还是个练家子！

    穿过大片树林，马儿直奔向不远处的青城山。

    广阔的山顶覆盖着大片的野草树木，就连夜空中的圆月都显得格外大而明亮。

    “哇哦！”陆芙姜望着仿佛近在眼前的月亮，迅速跳下马背。

    她站立山顶，俯视山底的一方宁静，月光之下尚能看清御营所在的地方，四周燃起的篝火明灭可见，身边有夜风吹过，陆芙姜竟觉得这是她最为自由的一刻。

    莫隐尧看一眼前方静立的背影，凛然撩袍坐于岩石之上，他取出火折子生起火来。

    “这里好漂亮啊，莫隐尧！”她忍不住地赞叹，看惯了京城的皇宫府邸，这是她第二次遇见这般自然美丽的风光，第一次是在云荡山。

    男人不语，只是静坐在火堆旁。

    陆芙姜望向澄净的夜空，突然想到什么，她转头看向岩石处的身影道：“你也带顾倾城来过这里？”

    “不曾。”他瞥她一眼，“你是第一个！”

    “那真是太可惜了！”陆芙姜嘴上虽然这般感慨，心头却是没来由地开满了花，那叫一美滋滋呀，这下顾倾城也该羡慕羡慕她啦，哈哈！

    不一会儿，阵阵香气传来，陆芙姜不争气的肚子再次打起鼓来，转身顺着香气闻过去，只见火堆上方架起的树枝上烤着两只野禽，香啊！

    “皇上！”陆芙姜急忙小碎步地跑上前去，恬不知耻地一边赞美，一边流着口水道，“原来皇上您不喜欢清蒸红烧，更喜欢烧烤啊！”

    “想吃？”莫隐尧随手取过一只，敛眉询问她。

    陆芙姜双手揉搓着小肚子，可劲地猛点头：“特别想！”

    他也不再多话，伸手便递给了她，陆芙姜顿时心花怒放，急忙慎重地双手接过，迅速大快朵颐起来。

    待她速战速决地解决掉第一只，眉眼仍旧盯着火堆上的第二只，咽咽口水：“这、这个也能给我吃吗？”

    “你确定？”莫隐尧睇着她，眼角闪过一丝精亮，不等她点头，便又递给她。

    陆芙姜竟有一刻抑制不住心头的激动，直想扑上去喊一句，日后我就跟你混了！

    终于，不到半炷香的时间，火堆上的东西已然全数进了陆芙姜的肚子里。末了，她还不舍地舔舔指尖的油渍，连连赞叹道：“好吃、好吃！”

    吃饱的陆芙姜倾身躺在火堆的草地旁，双手摸摸不再抱怨的小肚子，满足地长叹一声：“这个时候如果有酒就更好了！”

    瞬间，一只酒壶递来。

    陆芙姜惊诧地坐起身，脸色疑惑地望向岩石处的男人，小心翼翼地探问道：“莫隐尧，你该不会对我不怀好意吧？”

    这么积极？当真是她要什么，就有什么？你真当自己是叮当猫啊！

    “不要也罢！”他冷眼睇着她，转手就要扔掉酒壶。

    “要、要！”陆芙姜眉目一惊，急忙伸手夺过，“扔了多可惜，都是钱啊！”

    “陆芙姜……”岩石上的身影缓然起身，他沉步朝山顶处走去。

    “嗯？”陆芙姜将酒水灌进口中，辛辣之味瞬间蹿进她喉间，她不适地咳嗽起来。

    皎洁的月光之下，山顶处他背对而站，音质清冷：“若有一日你发现这皇宫大殿并非你所想，夙岳与阂銮也非你所想，就连朕都非你所想。那一日，你还能接受吗？”

    “彼此彼此啊！”她长叹一声，抱着酒壶躺在早已枯萎的草地上，“如果我也不是你所想象中的陆芙姜呢？”

    无声，两人竟是一致的沉默。

    见前方的男人没有言语，陆芙姜一骨碌从地上爬起来，脚步懒散地朝山顶的背影而去，与他并肩而站。

    “莫隐尧，你看到吗？”她指着远处宁静的高山原野，“这就是你的天下啊！”

    “天下？”闻声，男人俊雅的眉眼睇向她，薄唇竟勾起一丝深沉的笑意，“爱妃既然自知普天之下莫非王土，你逃得出皇宫还能逃得出这王土？”

    突然从空中洋洋洒洒的有东西飘落，落在陆芙姜青黛处时，竟是一丝冰凉，她惊喜地仰望向夜空：“下雪了，莫隐尧……”

    不是她要故意回避莫大爷的问题，只是这正好飘起的雪花阻断了她要脱口而出的话，干掉皇上，老娘就是垂帘听政的陆太后，到那时就不用再逃了！

    “朕需要你。”莫隐尧俊雅的眉目眺望向远处的夜空，漠然之际吐出这四字来，雪花洋洋洒洒落在他肩上。

    陆芙姜听这话的第一反应就是迅速双臂环胸，进入自我保护外加警戒状态：“需、需要我干吗？”

    “只是让爱妃陪吃陪聊陪睡觉，陪生龙蛋相夫教子匡定天下而已！”他语气悠然。

    山顶一阵静默，莫隐尧等待着她的答案，却突然发现身边早已没了人影，他回身却瞥见一抹白影偷偷地跃上马背。

    黑瞳瞬间闪过一丝寒光，他微微敛起眉宇道：“陆芙姜？”

    “那个……雪下大了，臣妾先行回营，皇上您也别太留恋这雪景，免得伤龙体！”她在马背上坐稳，豪气干云地冲山顶的人影抱抱拳，腿脚用力夹紧马肚便掉转马头迅速扬长而去。

    然而，不等陆芙姜穿过山顶的小树林，一声清脆的哨声瞬间划破夜空，她身下的马儿竟是突然折回冲向山顶！

    “喂、喂！马兄，您不能回去啊！”陆芙姜艰难地扯着缰绳，却不敌高头大马的悍劲，驮着她直奔前方的颀长身形而去。

    眼看人影越来越近，陆芙姜焦急地趴在马儿的耳朵旁循循善诱道：“乖马儿，你把本宫送回营帐，本宫一定给你配个好姑娘，保证肤黑貌美，四蹄有劲儿！”

    只是，马儿仍旧不理她，终于在山顶处停下。

    “爱妃是打算扔下朕，一人潇洒回御营？”莫隐尧冷眸睨着她，只见他单手扯过缰绳，迅速翻身上马。

    莫隐尧就在陆芙姜身后，这下她不敢再动弹一分，只得微微扬起螓首赔上一脸灿烂的笑意道：“臣妾就是想帮皇上试试这马儿如何，绝没有要逃跑的意思，没有！”

    “是吗？”莫隐尧挑挑眉，显然是不相信的样子。

    “当、当然！”

    你这只小狐狸还真是撒起谎来连眼睛都不眨啊，陆芙姜！

    莫隐尧低头看她一眼，将她稳稳揽在怀中，手中的缰绳猛力甩起，马儿便迅速绝尘而去。

    当高头大马迅速穿过树林直奔向御营，封垣带着几名将领早已等候在营外多时。

    “皇上！”封垣借着月光看清马背上的人影，急忙迎上前一把抓住马儿的缰绳，只是再看向趴在马背上的另一个身影时，他疑惑道，“娘娘这是……”

    “我说小护、护卫啊，来给本宫跳段舞欣赏欣赏！”陆芙姜脸颊一片绯红，伸出去的玉手直接一把抓住封垣的前襟。

    方才在山顶，她只觉得酒味辛辣，谁知回营的半路就已然不行，两眼发晕，头脑发蒙。

    封垣顿时神色一惊，急急看向下马的俊挺身形道：“皇上，您又灌贵妃娘娘酒了？”

    莫隐尧不语，扯下她抓着封垣的玉手，他长臂伸过一把揽过马背上的陆芙姜，沉步走向高大的城门，众多将领急忙跟上前去。

    待到众人来到黄幄营帐之前，封垣执剑的手臂突然抬起挡住他们的去路，他看一眼众人道：“那个……想必各位将军等候多时已然劳累，不如各位先回营帐歇息吧！”

    “这皇上与娘娘突然出营，臣等势必要了解情况！”

    “对、对！关乎皇上与贵妃娘娘的安危，臣等不敢掉以轻心！”

    “臣等就算候在帐外一夜也无妨，无妨！”

    黄幄营帐外站立的众人纷纷发表意见，表示不愿离去。

    此时的封垣摸着额头上的冷汗，他要如何向众位将军解释皇上私自带贵妃娘娘出营完全是为了将娘娘灌醉好办事？

    自从皇上发觉锦芙贵妃沾酒便醉这一大特长之后，于是就命他将皇宫内外最好的酒酿各备一壶等候随时取用，就连前来东郊围场也不忘随身携带，看来自家皇上追贵妃娘娘的决心还真不是一般的大啊！

    “莫隐尧，有人咬我，你帮我咬他啊！”

    尖叫的声音源源不断地从黄幄营帐内传来，顿时帐外站立的众人不约而同地嘴角抽搐，顺带尴尬地摸摸鼻子。

    倏尔，众人无声地冲封垣抱拳一下，便各自退离帐外。

    只留下封垣一人，他抬头望一眼夜空中的圆月，抬步便也退下。

    这是入冬以来的第一场雪，纷纷扬扬竟是飘洒了一整夜，到处是白雪皑皑的景象，殊不知增加了围场狩猎的难度。体型较小的猎物会隐藏在积雪之中，还需要专门的捕猎手将各种食物撒落在雪中引诱它们出来，却也平添了几分不同的趣味。

    黄幄营帐内，暖炉已经备下，燃起的火焰并不猛烈却又是丝丝入扣的温暖。

    “娘娘？”锦榻边流莹轻声唤着，“您醒来了。”

    “头好痛啊！”陆芙姜从榻上起身，表情木讷地揉着太阳穴处，她喃喃自语一般道，“什么时辰了？”

    “已过巳时了，娘娘。”流莹取过一袭紫绫裙裳为下榻的人儿更衣。

    “睡这么长时间？”陆芙姜有些精神不济，刚打算伸一记懒腰却陡然之间察觉胸前一片暗红，瞬间怒目圆瞪起来。

    莫隐尧！

    “你昨天去哪儿了？”虽然很不甘心，但是找不到发泄的陆芙姜便将心头怒火撒向流莹。

    昨天若不是因为找不到流莹陪她玩，她怎会随随便便就陪莫隐尧上了山，也不至于从头到尾又被啃一遍！

    “不是娘娘吩咐奴婢前去河边给马儿刷毛吗？”流莹不明所以地认真回禀道。

    莫隐尧，您这次连宫心计都用上，竟然用起了调虎离山计！

    “娘娘，皇上狩猎回营了！”营帐的帘幕突然被青鸢拨开，她浅笑着急忙施礼。

    榻边的陆芙姜随意扯扯锦袖，转而冷声道：“你去回了皇上，就说本宫今日身子不适，不能出这营帐！”

    “可是听随行的将领说，皇上打了许多野禽回来，说是娘娘您喜欢……”青鸢低头禀报，声音却是越来越细小。

    这么快就想着如何讨好我？哼哼，老娘根本不吃你这套！

    “走，去看看！”她眉眼一扫流莹，便快步朝帐外走去。

    出了营帐，映入眼帘的就是漫天白雪，远处高低起伏的山峦全部裹上一袭轻盈华美的白装，脚下踩着积雪发出嘎吱嘎吱的声响。

    四周一片银装素裹，因积雪的原因衬托得天色越发明亮。

    “娘娘，当心着凉！”流莹取过暖袍，谨慎地小步追上。

    陆芙姜望着远处雪景抬步就要朝前方走去，只见不远处有一群人影向这边走来，而行走在众人之前的那抹俊挺身形分明是她再熟悉不过的。

    莫隐尧也发现了她，竟是加快脚步朝这边而来。

    陆芙姜静站在雪地里，沉默地望着走近的身影。

    她应该一哭二闹三上吊，警告他别再打她的主意？这也太矫情了，她又不是第一次！万一昨夜又与初夜同样，是她喝醉先推倒的莫大爷呢？

    陆芙姜蓦然打一下冷战。

    见她表情呆愣，走近而来的男人一把扯过肩上的貂皮大氅便凛然裹在她身上。

    陆芙姜眉目低垂，看着他仔细地将丝带为她系上，眼角竟突然湿润起来，她轻声道：“我不是顾倾城……”

    “朕知道！”莫隐尧有一瞬间的迟疑，他松开大掌，凛然回复一句。

    陆芙姜吸吸鼻子，无奈似的叹息一声便漠然转身，朝营帐而去。

    然而，就在与莫隐尧擦肩而过之时，男人有力的大掌一把抓住她的手臂，掌心与她贴合：“朕陪你！”

    她没有开口拒绝，两人十指相扣踩着厚厚的积雪，一步步共同朝营帐走去。紧随而来的众人看着眼前一幕便也了然于胸，各自散开。

    可是，她心跳得好快，完全像是小女生暗恋上小男生的感觉！

    待到入了营帐，紧紧跟随而来的流莹上前欲要解开陆芙姜前襟处的丝带，为她取下身上的大氅，却被她突然抬手阻止了：“不用！那个……本宫感觉身子不适，穿着御寒！”

    “是！”流莹只好撤下手臂，“奴婢这就去熬一碗姜汤来。”

    “快去快去！”陆芙姜浅浅笑意地急忙冲她挥挥手，转眼却看向旁边一路走来略显安静的身影，“你怎么了，莫隐尧？”

    黄幄营帐繁复低垂的帘幕此时突然被人撩开，冷冽的寒风顿时灌进来，只见封垣疾步进入帐内，双手谨慎地奉上几本奏折：“太傅大人亲笔，要求府内的亲信连夜送来的！”

    莫隐尧眉目深沉，单手接过奏折，便松开与她相扣的手朝一侧的案桌走去。

    陆芙姜低头看看自己空荡荡的掌心处，心里突然不是滋味，杏目朝上却又瞥见身上披着的貂皮大氅，顿时又眉开眼笑起来。

    她举止端庄地福了福身，道：“皇上料理国事，臣妾就不多加打扰，先行退下！”

    “若爱妃再敢出去闯祸，朕料理的就不止国事了！”案桌处男人凌厉的眸色睇她一眼，淡抿的唇线扯扬起。

    陆芙姜撇撇嘴，十分不情愿地答复了一句：“臣妾知道！”

    虽然被莫隐尧冠了一顶黑帽子，但是依旧没能挡住陆芙姜的心花怒放。

    她匆匆出了黄幄营帐，便是满大街似的在御营里兜兜转转，逢人就指着自己身上的貂皮大氅给他们看，一边解释着这貂皮如何珍贵稀有，保温御寒，一边美美地在众人面前原地转上几圈，非要别人夸奖几句才肯放他们离开。

    没有进餐，陆芙姜竟也不觉得饿，在偌大的御营里踱着脚步，不知不觉天色已经昏暗下来，这冬日的夜都是这般提早落下。

    她漫无目的地四处张望，伺机寻找下一个目标，却突然被高大城墙外一阵狂乱的马蹄声惊扰，那一袭由远及近的蓝影让陆芙姜觉得有些眼熟，她快步走过去。

    “微臣见过贵妃娘娘！”站守城门的士兵看清走近的人影，一脸惊慌地急忙下跪。

    “起身！”陆芙姜随意地抬抬手，眉眼越过城门望向迅速翻身下马疾步走近的两人，她美丽的杏目瞬间掠过一阵惊涛骇浪。

    显然，直奔城门而来的李廷方一眼就看到她，两人沉默对视片刻，他微微抱拳施礼道：“微臣见过贵妃娘娘！”

    有那么一刻，陆芙姜的沉默与惊讶不是因李廷方，而是因他身后紧随而来的那一抹纤瘦身影，即使她换上男子的装束，那一丝妩媚娇柔是她陆芙姜这辈子都学不来的，不因她倾国倾城的容颜，而因她是莫隐尧这辈子最为珍爱的女人——顾倾城。

    自她出阁嫁于三王爷莫煜，一别五月，她越发显得娇弱，想必她身处静莲庵也不好过吧！

    “微臣见过贵妃娘娘！”顾倾城学着李廷方的模样对她施礼。

    “平身吧！”陆芙姜收了思绪，回以浅笑，只是不知为何胸口闷闷的。

    “李大人！”站守城门的几名士兵迅速挡住两人的去路，“御营是皇上围猎的禁地，没有皇上口谕，任何人不得擅自出入！”

    李廷方隔着高大的城门望一眼陆芙姜，他迅速从衣袖中取出一块金色令牌，交予面前为首的士兵将领。

    那人只看一眼，便对他俯身颔首道：“李大人请！”

    顾倾城跟随李廷方之后，低垂着俏丽的螓首便进入御营。

    “莫大……皇上的营帐就在那边，随便问一个士兵就能知晓！”两抹身影走近，陆芙姜率先开口打破沉静，她指着前方远处的点点火星道。

    李廷方看她的眼神极为复杂，他抱拳问道：“娘娘此刻是否同回帐中？”

    “不了！”陆芙姜断然一口回绝，杏目投落在沉默寡言的顾倾城身上，“你带她前去皇上的营帐，本宫留在此处有话与你商谈！”

    “是，臣去去就回！”李廷方心中也有诸多疑惑想要解开。

    静站一旁的顾倾城对她微微颔首，便跟随着李廷方的脚步朝前方走去。

    “等一下！”陆芙姜突然瞥见自己身上的貂皮大氅，她迅速扯下追上两人，沉默之际便将大氅慎重地披到顾倾城肩上，她浅笑道，“去吧，他等你好久了！”

    那一刻，顾倾城沉静的眸瞳闪过一丝惊诧，她没开口拒绝，也没多加言谢，只是对陆芙姜微微点头便转身离去。

    远处的火光明灭可见，陆芙姜望着同去的两个背影，没来由地竟发觉这冬夜格外寒冷。这貂皮大氅穿在她身上确实掉价了，无论多么美丽珍贵，却是从未属于过她。

    改日回宫，她也要宫里最好的绣姑给她做一件，只属于她的，谁都别跟她抢！

    “娘娘，入夜了，您请回帐中吧！”站守的士兵见她抱着身子蹲在地上，急忙上前担心地询问。

    雪地里，陆芙姜蹲着身子托着下巴，眼睛看向火光中隐隐约约逐渐远去的纤瘦背影，无端地感慨道：“本宫这次真的是无家可归了！”

    可是，再仔细一想，这营帐本就不是她陆芙姜一人的地盘，就算她与莫隐尧有过肌肤之亲，他也不是她陆芙姜一人的。她思来想去，觉得这悲哀的节奏有点莫名其妙。

    “娘娘？”士兵没有听明白她话中之意，但又害怕她有何意外。

    “本宫无碍，你且去忙吧！”陆芙姜冲他随意挥挥手。

    “是，属下领命！”

    不多时间，李廷方便急急从御营中走出来，寒冷的夜色之中，只见高大的城门之下蹲着一抹萧瑟的白影。她低着螓首，伸出的玉指在雪地上写画着什么，像是发觉写得不好看似的，用手涂抹掉，待到雪面平实些，她继续一笔一画地写起来。

    “你什么时候来的？”惊觉面前早已站立的身影，陆芙姜急忙停手，缓然起身。

    “刚到。”李廷方声音冷淡。

    哟，这又是谁惹到了咱探花郎，看这脸色八成是被白清清妻管严了！

    陆芙姜如此想着，嘴角竟是一笑，她拍拍指尖沾染的雪水道：“我们走吧！”

    “我们？”显然，李廷方没从这两字中回过神来。

    陆芙姜蹙着细眉看向他：“难道你不觉得，一张床榻睡三人会很拥挤吗？”

    更何况到时候，指不定她连床都碰不到，只有被莫大爷指使去睡椅子的份儿。

    蓦然，李廷方一脸的尴尬，转而又换上深深的担忧之色，他想说什么，手中的令牌却突然被她一把抢夺过去，只见她悠然一派地将令牌递向站守的士兵，道：“本宫奉皇上旨意出围场，快把城门打开！”

    “是！”几人连忙将城门打开来。

    “书呆子，走了！”陆芙姜收回令牌，看一眼思绪尚在飘忽的李廷方，她沉步穿过城门，径直朝树下拴着的骏马而去。

    方才那积雪之上分明写着“莫隐尧”三字……

    李廷方回过神，快步追上前，与她一同翻身跃上马背。皎洁的月光之下，两人在夜风中飞驰而去，奋力奔腾的马蹄声打破清寂的围场上空。

    “皇上与顾倾城之事，你早知晓？”李廷方追上她，问道。

    “知晓！”她没有否认，目光只望向远处的黑夜。

    “他娶你只为保阂銮一时安宁，你可知晓？”

    陆芙姜漠然握紧手中的缰绳：“知晓！”

    “若夙岳国破，等待你的将是什么，你是否也知晓？”见她这般平静，李廷方终于忍无可忍地怒声冲她吼道。

    瞬间，陆芙姜眼色一暗，她迅速收紧缰绳放慢马速，凛然看向李廷方道：“夙岳是否发生了什么？”

    “昨夜夙岳国遭一群黑衣人突袭，粮草马匹一夜之间损失惨重，三名在朝官员死于府中，那些黑衣人个个训练有素，身手不凡，只怕这次夙岳国凶多吉少！”

    李廷方原本打算隐瞒她，但是又担心若夙岳国一夜沦陷，这个打击让她无法承受。

    “先回宫再说！”陆芙姜眼角闪过一丝晦暗，她用力挥动手中的长鞭，迅速绝尘而去。

    究竟是谁拥有这么大的能耐？

    三王爷莫煜？有嫌疑。

    莫隐尧？可是他连自家朝中的奸臣贼子都无法对付，哪还有闲暇去突袭夙岳国？但是，这个男人的野心她是知晓的！

    会是你吗，莫隐尧？

    李廷方不再言语，急忙追赶前去。

