    妖皇殿上空的乌黑浓云渐渐散开，那股磅礴帝威随之消失，一行人抬头望向天空，之前的那头巨大骨鸟竟然也不知道在什么时候退走了，完全不见了踪迹。姜小凡望着苍穹，眼中异光闪烁，时不时皱一皱眉头。

    “少主，真的没事吗？”

    龙穷问道。

    毕竟，刚才的骨鸟可是帝皇级存在，姜小凡硬撼帝皇一击，着实令人担忧。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他仰望着苍穹，眉头微皱，在思考着骨鸟身上的两股气息。

    也不知道过了多久，他开口，对着龙穷和柳影道：“我暂时有些事，要去问个明白，当然了，还是在这颗古星上，你们之后就呆在妖皇圣殿中。”

    他缓缓腾空而起。

    “少主，你去哪里？属下替你带路。”

    龙穷道。

    “不用。”

    姜小凡摇头。

    他踩着虚空而上，微微一闪，瞬间消失。

    望着他离开的背影，这座圣殿内，几尊妖族君王皆是震惊不已，包括龙穷和柳影在内，眼中皆有震惊之光。

    “这……这就是少主的实力，这……”

    有人心悸。

    方才的那头骨鸟绝对是帝皇级存在，就在刚才，骨鸟出现后，他们完全被那股帝威压迫了，胆颤心惊。然而在那个时候，姜小凡却是直接出手，完完全全挡下了帝级骨鸟的一击，这简直太过逆天了。

    “数载不见，他的实力竟然已经提升到如此地步了。”

    柳影低语。

    ……

    妖族祖星的空气中蕴满了天地灵气，行走这片天地间，仿佛是置身在上古时期的仙园内一般。当然了，这么说肯定是有些夸张了，不过这片世界内的灵气确实很浓郁，四大古族，妖族祖星的仙灵气息绝对是最强。

    “呼！”

    轻风淡淡，随风而飘荡。

    姜小凡踩着虚空而行，速度并不算多么快，眉头微微皱起。

    此刻，他正朝着妖族祖星极东方而去。

    他体内已经有了三股原始道源，对于其它道源自然能够有所感应，此刻他已经锁定了第四股道源的所在方向，就在妖族祖地最东方。且，他相信那头骨鸟也在那个地方，毕竟，对方身上带有道源之力。

    “它和小不点……”

    他低声自语。

    如果他没有在骨鸟身上发现小不点的气息，或许他不会这么急着赶过来，但是既然他发现了，那心中的疑惑就迫不及待的想要解开。当初在紫微星发现可怜兮兮的小家伙，他原本也没有觉得小家伙有什么特别，就是羽毛漂亮了些，可是后来发现，小家伙竟然是妖族的帝皇子嗣，这就让他不得不关心了。

    既然是帝皇子嗣，为何会流落到紫微去？

    如今看到一头帝皇级骨鸟，对方身上还有和小不点一样的本源气息，他自然想要探寻个究竟，所以此刻直接从妖皇圣殿追了出来，循着那股气息而去。

    他的脚步看似很慢，但是却非常的快。

    不久后，数千万里的距离过去，他跨越过一座座清秀的高山，出现在了一片绝对的密林中。这座密林有些古怪，其中太过安静了，听不到半点虫鸣鸟叫之声。

    “想来，与道源之关。”

    他心中自语。

    穿越过这片密林，他一路朝着尽头走去，不久后出现在了一片巨大的湖泊前。这片湖泊一望无垠，其上有淡淡的灰色雾霭，根本望不穿尽头，也看不见有多么的深，仿佛是一条隔断一切的天河。

    在这湖泊前生有一株参天大木，主杆上刻有三个大字。

    “化仙湖。”

    姜小凡轻声念了出来。

    他望着前方的湖泊，一股股浓郁到极点的妖气从其中扩散而出，让他不由得摇头。这也能叫做化仙湖？取名万妖海还差不多。

    他摇了摇头，也没有多想，径直走向其中。

    他踩在湖面上，脚底生出一圈圈的涟漪，快速的朝着四方荡漾开去，形成一朵朵水上圈圆，很是漂亮。这片化仙湖上雾霭蒙蒙，纵然强大如姜小凡这样的罗天君王也难以看出去很远，依稀间只能看到身前十米之内的东西。

    当然了，他若是睁开道眸，那就另当别论了。

    不久后，他停了下来，前方出现了一面石碑，从湖底冒出，露出水面三丈有余，其上刻有一个巨大的古字，散发着一股淡淡帝威。

    禁！

    “妖皇的气息。”

    姜小凡皱眉。

    他曾经掌控过妖皇令，对于妖皇的圣力自然有所了然，这个禁字或许已经过去了很多年，但是其上的那股气息却依旧极为浓郁，确实含有妖皇的圣力波动。

    姜小凡不难想象妖皇为什么要留下这面石碑，来到这里后，他感觉到了更加浓郁的道源气息，比之前汲取的三股道源都要浓郁很多。想来，妖皇留下这面石碑，也是为了挡住道源气息外泄，从而防止诸多悲剧的发生。

    因为道源很强，一旦被人所感知到，必定会引得对方来炼化，而道源又哪里是那么轻易能够炼化的，连帝皇人物都很难做到，一般人想要炼化它，绝对是找死。妖皇留下石碑封禁此地，为的就是不让有些族人白白丧生于此。

    他在原地停留了片刻，径直垮了过去。

    “呼！”

    始一跨过封禁石碑，一股冷冽的罡风便吹了过来，让姜小凡微微一冷。

    “帝皇气息。”

    他淡漠道。

    深处，一双血色的眸子亮了起来，如同是两盏灯笼般，大的有些吓人，冷漠无情的盯着姜小凡。磅礴的帝威正是从那个方向压迫而来，夹杂着丝丝缕缕的道源气息，沉重的宛若星岳。

    这股帝威很强，但是，姜小凡却并不怎么在意。

    之所以如此，那是因为这股帝威中夹杂着道源气息，当然，或许还有其它的一些关系，他总觉得这头骨鸟和释迦牟尼的魔身非常的相似。对方明明是帝皇强者，但是他却并没有感觉到多少的威胁。

    相反，他觉得自己可以压制对方。

    他抬头望着那对血眸，眼神有些深邃，与之淡漠的对视。

    片刻后，他抬起了脚步，朝着那个方向走去。

    “轰！”

    一股狂猛的烈风从前方冲来，卷动四野。

    说也奇怪，这般可怕的罡风，纵然将一颗古星吹翻他都不会意外，但是，这股罡风在这里，却是没能让这湖泊掀起一条大浪。

    “化仙湖，有意思。”

    他低语道。

    深处，两只血眸中的凌厉之光越加的浓郁起来。

    “大胆！”

    两个大字传出，冰冷刺骨，宛若天雷。

    姜小凡皱了皱眉头，那股音波中蕴含着极为可怕的力量，是帝皇的力量，但是面对着这股力量，他并不怎么在意，体外三色道源力浮现，完完全全将这等帝皇之力挡了下来，让他毫无阻碍的继续向前。

    “你是什么东西！”

    深处，血眸的主人喝道。

    姜小凡知道血眸的主人就是之前出现在妖皇圣殿上空的那只骨鸟了，微微眯起了眼睛。这之后，他的速度也变得有些快，片刻间就来到了骨鸟身前。

    “人。”

    他平静的道。

    “人？那是什么东西！”

    骨鸟冷漠的俯视着他。

    它的体魄非常巨大，此刻踩在化仙湖上，如同是一个庞然大物般。这是姜小凡近距离观看他，他发现这骨鸟的体魄有些残破，最为关键的是，对方竟然只有一只腿骨，这让他有些疑惑。

    只是，这疑惑也仅仅只是片刻间而已。

    既然骨鸟的骨体都有些残破，那么少一条腿也没有什么好奇怪的。

    他望着对方，问道：“那么，你又是谁？”

    他问的很平静，神色更加平静。

    “本座为帝！”

    骨鸟冷道。

    它没有血肉，仅仅只有一双血光闪烁的眸子，但是纵然如此，在那其中，姜小凡却是看到了一股侵入灵魂的冷漠，这很不正常。最为关键的是，他发现对方身上根本就没有生命波动，宛若是死灵一般。

    这让他深深皱起了眉头。

    “帝？生前，还是现在？”

    姜小凡沉声问道。

    骨鸟愣了那么一瞬间，而后刹那暴怒了起来。

    “本座一直存活着，何来生前？”

    “死！”

    它的眸子变得更加血红，帝皇级杀光闪烁，压向姜小凡。

    看得出来，它的思绪很不稳定，有的只是冷漠与狂傲，无情和残酷。

    姜小凡眸子一凝。

    他抬起右手，牵动三股道源之力覆盖于体外，迎着骨鸟的究极杀光轰了上去。虽然对方和释迦牟尼的魔身很相似，他自信能够克制对方，但是纵然如此，他的神色却也依旧很认真，毕竟是堪比帝皇的存在。

    “咚！”

    滚滚神能涌动，撼动高天。

    姜小凡划动右手，以道源之力为武器，完全挡下了骨鸟的杀光。

    “你是谁！”

    骨鸟咆哮。

    它双眼中的血芒越来越浓郁，完全是嗜血之光。

    “你又是谁！”

    姜小凡反问。

    “本座为帝！”

    骨鸟喝道。

    姜小凡摇头，继续问：“你是谁？”

    “本座为帝皇！”

    “不对，你是谁？”

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    姜小凡接连发问。

    他的声音很平淡，而后渐渐变得严厉，佛家唤魂咒与六字真言一起催动起来……u