
　　胡一宝赶紧把目光向上挪开。

　　这一晃一晃的。

　　属实是夭寿了啊！

　　“导演，旗袍小了点。”

　　林静静看着姜刚猛，说道。

　　本以为，胡一宝需要两个小时，才能够完成拍摄。

　　没想到他能够一镜到底。

　　因此在胡一宝拍摄快结束的时候，赶紧回了后台化妆换衣。

　　背景是一百多年的。

　　当然是需要换上旗袍。

　　旗袍的尺寸是自己的尺寸。

　　可穿上之后，就小了。

　　太过于贴身，林静静有点无奈。

　　“没问题！”姜刚猛直接点头道，“我等会儿让人送几件过来。”

　　“需要不需要等等再拍？”

　　“不用了，直接开始吧！”

　　林静静不想因为自己，而影响了拍摄的进度。

　　旗袍小归小了点。

　　但也不太怎么行动。

　　更何况，剧本之中，也没有什么剧烈的动作。

　　“那麻烦胡先生，换一下衣服。”姜刚猛点了点头，随后对胡一宝说道。

　　“好！”胡一宝转身去了后台。

　　【东风破】和【青花瓷】，是在一个场地拍摄。

　　胡一宝刚刚已经证明自己的实力。

　　林静静演技自然也是没有问题。

　　顺利的话，今天上午就能够完成胡一宝和林静静的主体拍摄部分。

　　剩下的拍摄、和后期制作，就轻松了。

　　说不定今天一天，就可以出两首MV。

　　这可比姜刚猛预料的快了很多。天籁小说网

　　…………

　　五分钟之后。

　　胡一宝身穿淡青长褂，戴着一顶圆顶礼帽，从后台走出。

　　林静静看了眼，瞬间感觉，眼前一亮。

　　身形秀长，模样俊朗。

　　这绝对的国民大帅哥。

　　“造型不错。”姜刚猛也是满意的点了点头。

　　“准备拍摄吧！”

　　……

　　“胡先生，你的眼神表情都到位了，只是动作……把她给我抱紧了！”

　　“咱们演员之间，没有什么男女之分，大家都是道具人，放开一些，该用力的时候，用力。”

　　“贴上去，右手握着静静地右手，然后轻轻带动她的手，在纸上写字。”

　　“咱们这个时候，不需要那么绅士，重一点，手手贴合。”

　　“哎，对对对，就是这种感觉，慢一点，别紧张！”

　　……

　　胡一宝的演技，姜刚猛非常认同。

　　可就是在要和林静静亲昵戏份的时候，怎么都放不开，束手束脚。

　　拿着个大喇叭，一边指导，一边给胡一宝做思想工作。

　　“怕什么，给我亲上去！”

　　“胡先生，你怎么脸红了。”

　　“别蜻蜓点水，用点力。”

　　“哎，对，这种力道刚刚好，完美！”

　　……

　　三分钟的戏份。

　　原本估摸着九点半就能结束的。

　　硬生生来到了十点。

　　“完美！”

　　“东风破MV拍摄结束。”

　　当听到姜刚猛的这句话的时候，胡一宝整个人都是松了口气。

　　林静静从桌上拿起几张抽纸，递给胡一宝，关切的说道。

　　“胡先生，你湿了！”

　　胡一宝接过抽纸，擦了下，“全身都湿了！”

　　演技胡一宝自然是没有问题了。

　　可是唯一忽略了。

　　他现在还是个男孩。

　　别说是抱着亲着了，就连牵手，都是屈指可数。

　　而这一次，拍戏直接是越级而上。

　　原本以为自己已经做好了心理准备，可是当贴到林静静身上的时候，就是没来由的紧张。

　　就跟大多数老司机一样，理论知识很强，但实践次数很少。

　　而实践却是检验真理的唯一方法。

　　“大家都有一次。一回生，二回熟，等下次就没问题了。”林静静善解人意的宽慰道，“实不相瞒，我第一次和别人拍对手戏的时候，也非常紧张。”

　　“谢谢！”感觉到心跳已经平缓下来之后，胡一宝点头说道，“刚刚对你造成了一些影响，非常抱歉。”

　　几秒钟的戏。

　　抱了十几分钟才完成。

　　亲一下的镜头。

　　亲了七八次。

　　“没事的。”林静静笑道。

　　“胡先生，没问题吧？”姜刚猛这个时候，也走了过来，关切的问道。

　　“还好！”

　　…………

　　胡一宝去洗了个澡，

　　十点半。

　　开始【青花瓷】的拍摄。

　　有了之前的经验以后。

　　胡一宝和林静静双方配合的非常好。

　　除了其中有两次失误之外，其余都是顺顺利利。

　　仅仅是十几分钟。

　　就完成了【青花瓷】的拍摄。

　　正要去后台换衣服的时候，姜刚猛通知道。

　　“胡先生，林小姐。”

　　“你们的今天的戏份已经结束了，明天拍摄【霍元甲】和【双截棍】！”

　　“麻烦胡先生，和振国武馆那边沟通一下。”

　　对于去振国武馆拍摄。

　　姜刚猛还是非常在意的。

　　心中甚至还期待，以后能够和振国武馆达成合作。

　　以后拍摄武打片的时候，就可以从振国武馆之中，直接调人出来。

　　“姜导，我把振国武馆馆长吴天的电话号码给你，有什么事情，直接跟他联系就好了。”胡一宝拿起桌上的纸，写了一串号码，递给姜刚猛。

　　“我等会儿通知吴天那边一下。”

　　“胡先生，这真的是帮大忙了。”姜刚猛用手机记下号码，感谢道。

　　虽然目前不知道胡一宝在振国武馆之中，到底是什么样的存在。

　　但既然能够把振国武馆变成拍摄场地，那背景肯定不低。

　　有他在振国武馆那边说几句话，以后自己或许真的能够和振国武馆单方面的搭上关系。

　　“客气了……”

　　……

　　换回衣服。

　　胡一宝拿出手机。

　　几个小时没看。

　　上面有十几个未接电话。

　　还有上百条的信息通知。

　　电话有几条是程文打过来的，剩下的是吕勋王乐陈源的。

　　胡一宝又看了下信息。

　　大多数也都是他们发出来的。

　　“啦啦啦！！”

　　刚刚看完程文的信息，铃声响了。

　　是吕勋打过来的。

　　接通。

　　“你的电话，可算是打通了。”

　　“怎么了？”胡一宝问道。

　　“我和王乐陈源现在在工商这边，你确定注册公司？这可是五百万啊！”

　　“昨晚说的不是好好的！”

　　“你昨晚没喝醉？”

　　“没有！我的意识清楚的很，五百万注册公司，现在立刻马上。”

　　“……”

　　吕勋再三确定之后，才挂掉了电话。

　　十多分钟后。

　　系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，92章 实践出真知免费阅读。https://xs.23sk.com 