    此时此刻！

    在天地玄黄玲珑塔，玄黄空间内，丹清玄与秦风面对面而坐。

    不过！

    这个时候的丹清玄，眉宇间却流露出了一缕罕见的疲惫之色。

    “丹老，十年时间过去，外界的情况，可是变得更加严峻了？”

    “天魔神是不是参与了进来？”

    秦风看到丹清玄如此模样，不由得皱着眉头问道，丹清玄的修为境界他不知道有多高，但绝对不会比魔界的那八名“大魔神”差多少，甚至还会更强。

    这个时候，丹清玄的脸上，居然流露出了一丝疲惫之色，着实是让秦风有些担忧。

    闻言！

    丹清玄缓缓点了点头，然后唏嘘轻叹道：“没错！就在八年前，魔界一方就派遣了天魔神，但凭着秦云飞的强大战斗力，倒是能够挡住他们的进攻！”

    “不过！”

    “就在三年前，由于连续不断的进攻，导致封天大阵受到了巨大重创，魔族一方居然派遣了真魔神加入。”

    “因为封天大阵受到了损失，我不得不耗费更多精力的维持封天大阵，而在真魔神的加入之后，秦云飞也只能勉强让真武界损失降到更小，整个真武界的星空领域，一直在被压缩、逼退……人族之中的不少造化境大帝，都已经牺牲，法象境强者更是陨落不少，其中也包括一些出名的上古大能……”

    “就连杀神那个小子，也被人斩断了一臂！但好在他也因此机缘巧合，在最危机关头，突破到了造化境，逆转了战局。否则的话，恐怕那小子，当初就已经被那一位真魔神击杀了！”

    闻言！

    秦风不由得挑了挑眉头，没想到事情居然如此严峻，魔界居然派遣了真魔神这种级别的存在降临真武界，连杀神尊者都差点被真魔神给杀掉？

    “这恐怕是魔族久攻不下，被逼急了吧？毕竟，真魔神在魔界也才不到一万个，每损失掉一个，那就是对魔界一个巨大的打击啊！”

    不过！

    秦风很快也就释然了！

    因为他心中的那一缕感应，越来越清晰，命运大道法则告诉他，似乎很快就会迎来一场生死决战。

    “看样子，我必须加快速度，如此才能有足够力量，应付一切变数！”

    “丹老，还请送我前往第九层塔内世界！”

    事实上！

    在秦风的心中，也对第九层塔内世界的历练，颇为感兴趣。

    如今的他！

    在历经了前面八层塔内世界的历练后。

    他现在已经成功明悟、掌控了吞噬大道法则，各种自然属性大道法则，阴阳大道法则，五行大道法则，时间大道法则，空间大道法则，毁灭大道法则，轮回大道法则，生死大道法则，因果大道法则，嗜血大道法则，不朽大道法则，审判大道法则，真理大道法则，混乱大道法则，星辰大道法则，气流大道法则，混沌大道法则，虚无大道法则……等等。

    可以说！

    整个世间的各种大道法则，秦风现在几乎都已经领悟透彻，他倒是挺好奇在这第九层世界里面，还有什么大道法则存在。

    闻言！

    丹清玄颇为深意的看了看秦风，然后悠悠轻叹道：“秦风，以你现在掌控的各种大道法则，一旦将其完全融合的话，实力应该会比天武大帝都要更强，或许已经足够应付那个见了……”

    “而在这第九层的塔内世界，将会是一个前所未有的世界，一个独立于其他的世界，即便是连我身为天地玄黄玲珑塔的主人，也无法控制它……或许你在这里面会一直沉沦下去，永远都无法明悟其中的大道奥义，而我也无法唤醒你，你确定……”

    不过！

    就在丹清玄似乎要再让秦风，考虑停止继续历练的时候。

    秦风却是摇了摇头，直接打断了丹清玄的话。

    “丹老，你不必再多说了！事已至此，我也唯有全力以赴！”

    闻言！

    丹清玄也明白秦风的性格，既然他已经决定好，就不可能再有什么改变。

    如此！

    丹清玄唏嘘轻叹一口气，然后点了点头，缓缓开口说道：“那好吧！”

    旋即！

    丹清玄衣袖一卷，却是直接将秦风，投入了第九层塔内世界，化为一道星光坠落到了一颗湛蓝色的星球之中。

    望着那一片毫无任何灵气波动，完全与天地相隔，甚至没有丝毫天地法则波动的世界。

    这就是一个彻底的“无道”、“无法”、“无神”的世界，又被称之为“神陨之地”！

    之所以被称为这个名字！

    乃是因为——

    无论再强大的修为，再厉害的神通，一旦踏足这一片世界，那就会失去任何神力、法则，沦为一个普通人。

    这一个“神陨之地”世界，乃是天武大帝曾经游历诸天亘宇，在那无尽宇宙深处之中，偶然间遇到的一块“漂流世界”碎片。

    然后！

    天武大帝察觉到其中的“诡异”特性，心中好奇，便利用天地玄黄玲珑塔，将其收入了第九层塔内世界，准备等以后好好研究。

    整个天地玄黄玲珑塔内，其他每一层世界，至少都会拥有天地灵气、各种不同的天地法则存在，但这个第九层世界却没有。

    所以！

    即便是丹清玄身为天地玲珑玄黄塔的主人，也无法前往第九层塔内世界，将秦风唤醒，甚至他都无法做出任何对第九层塔内世界的改变。

    因为——

    第九层这个特殊的塔内世界，将会隔绝一切神通、法则、神力。

    若不是如此缘故！

    丹清玄又岂会在看到秦风天赋妖孽惊人，这么快就领悟了几乎全部大道法则后，还要劝说秦风别再去第九层世界历练呢？

    这第九层塔内世界，太过于诡异，太危险，已经让丹清玄都无法掌控！

    但秦风的性格强势，丹清玄也明白自己，根本不可能劝说得了秦风。

    除非，从一开始的时候，就不让秦风知道天地玄黄玲珑塔的存在，恐怕秦风才不会冒险。

    “哎！”

    “也罢！”

    “事已至此，一切静观其变吧！”

    丹清玄不由得悠悠轻叹一声。

    那一张苍老疲惫的面庞上，流露出了一丝凝重之色，自言自语道：

    “秦风，成与败，全在于此举！”

    “若你可以在这个第九层的特殊世界里，都能成功悟道的话！”

    “你未来的成就将会超越一切，彻底打破束缚，超脱彼岸，达到一个前所未有的程度！”

