    可阎解娣岂能死心。

    她见吴奎成天忙得不见人影，就找到了王六一。

    “王助理，这是春明哥托我给你带的礼物，你看能不能帮我这个忙？”阎解娣见到王六一之后，简单寒暄之后，也就开门见山了。

    王六一自然清楚她的目的。

    但纺织厂近期尽可能避免人事变动这事儿，是有吴奎亲自叮嘱过的。

    所以，王六一更是无能为力。

    “解娣，你也太客气了，咱们现在都是一个院里的，你来就来，还带什么礼物，给厂里人造成不好的影响可不行。”王六一拒绝得相当隐晦。

    她只是吴奎的助理，这种大事儿上，还是拿不定主意的。

    “这个，我倒是没留心。不过，我来的时候，没人看到我的。”阎解娣当真一根筋的解释起来。

    “解娣，你应该清楚，我不是这个意思。咱们都是厂长治下的员工，就算你来找我，我其实也起不到多大的作用。”见阎解娣这样，王六一也不确定她是不是揣着明白装糊涂，只有把话给挑明了。

    咱们都是打工人，你就不要为难于我了。

    自从王六一当了吴奎的助理，就一贯秉持着和善待人。

    她还是头一次对阎解娣用这么严肃的字眼。

    “啊，我也是走投无路了，六一姐，你就帮帮我吧！要是春明哥还没工作的话，我爸不仅不同意我们的事情，还要给我重新招亲了！”阎解娣很难得地看到王六一变脸，她一着急，就哭了出来。

    可是，哭泣和眼泪，从来都不能解决问题。

    “这个，哎，这样吧，我把这件事还是汇报给厂长，等他做决断吧。”王六一当真还是很为难，她只能说愿意帮忙传话。

    “可是我之前已经找了他很多次，他都拒绝了。要不这样吧，六一姐，咱们厂里不是入职前，要有一段时间的实习期吗？你看能不能把春明哥安排到实习，起码也算是有个挂名了。我再好好跟我爸说说，说不定他就同意我们了呢！”阎解娣没有露出激动的神色，忧心忡忡之下，想到一个合适的法子，也许能让王六一帮忙实施。

    “这不就等于是骗你爸了吗？没关系吗？”王六一有些惊讶。

    在她看来，阎解娣也算是乖乖女的那一挂，如今没想到会为了一个认识没多久的韩春明，想尽办法，欺瞒三大爷。

    长此以往，王六一都忍不住担心，阎解娣会不会在韩春明的怂恿下，完全不管三大爷的以后。

    那可是阎解娣的生身父亲。

    哎，只能说，情之一字，害人不浅。

    毕竟，王六一当初跟何雨柱的事情，虽然也是匆匆通知的自己老哥，可毕竟何雨柱还是通过他自己的努力，得到了王六娃的祝福。

    以及他们两个本来就是两情相悦，还有吴奎跟何雨水双重保险。

    相比之下，阎解娣跟韩春明的感情，就显得格外单薄。

    并且，王六一还记得那个跟韩春明一个院子长大的女子，应该是阎解娣的劲敌。

    也难怪阎解娣会为韩春明的事情这么上心。

    好不容易得到的宝贝，换作任何人，都会无比珍视，不允许别人窥视觊觎的。

    “没事的，我也就这件事情有些急于求成，别的事情上，我都绝对听从我爸爸的意思的。”阎解娣还相当自信满满。

    她觉得自己只有一件忤逆三大爷的事情，那就是跟韩春明在一起。

    “那好吧，我可以帮你。当然，这件事情，你最好还是不要张扬的好。”王六一为难地想了半晌，最终还是同意了下来。

    没办法，同为女人，对于阎解娣的遭遇，很难不心软。

    “太好了，谢谢你，真是太感谢了！我一定不会往外乱说的。”阎解娣没想到王六一终于还是答应了，忍不住喜上眉梢，对于王六一的嘱咐连连点头。

    至于她是真的听进去，还是假的，已经完全不重要了。

    毕竟，天底下可没有不透风的墙。

    王六一如约给韩春明安排了一个实习职位，当天下午，吴奎就知道了这件事。

    他倒没有责骂王六一。

    就算是他，都是被阎解娣纠缠得有些抓狂。

    不难想象，阎解娣跟王六一打了什么苦情牌。

    “老板，要是韩春明之后没有这份实习工作了，三大爷会不会又不同意他跟阎解娣在一起了？”王六一见吴奎没骂自己，反倒追问起吴奎来。

    “你想得倒是挺远。与其关心别人的事情，你不如看看自己。你家的事情还一团糟呢！”吴奎根本不打算回答王六一的问题，顺势就转移了话题。

    这段时间，何雨柱一直鞍前马后地伺候着王六一，就是想要让她消消气，回自己家住。

    然而，因为吴奎的工作很忙，连带着纺织厂这边的大部分工作都压到了王六一头上。

    她也很忙，很累。

    对于何雨柱的想法，她是门清，但暂时没精力回应。

    “就是，六一，什么时候让我当姑姑呀？”何雨水也跟着起哄。

    “哎呀，你们，都没影的事情！”王六一原本还一本正经地思考是不是对何雨柱有点亏欠，被何雨水这么一打岔，脸红的什么都想不起来了。

    “哈哈，你们聊，我看院子里好像又要开全院大会。这开会频率，比咱们一家一桌吃饭都勤快。我出去办事，咱们两家让傻柱去。”吴奎也跟着笑起来。

    他隐约能猜到这次全院大会，又是说些鸡毛蒜皮的事情。

    有这个功夫，他还不如去慰问一下那些为紧急工程加班加点的工友们。

    所以，吴奎带着香喷喷的宵夜到工地的时候，在巨大的照明灯笼罩下，周围如白昼。

    “是吴哥！”有人在迷糊中看到吴奎的身影，忍不住一个激灵，清醒过来。

    “都停一停，过来吃点儿热乎的！有肉！”吴奎把手里的保温桶放下，朝众人挥挥手。

    听到声音，在加班的人都停下手里的工作，看到真是吴奎，还有热气腾腾的宵夜，一个比一个跑得快。

    吴奎把盖子一掀开，香味顺着风飘出老远。

