    “要注意的就是这些啦，你记住了吧？”对面的年轻女人冲着张玮笑了下。

    “是，记住了。”张玮站得笔挺。

    “不用这么严肃，”女人笑说，“祝你好运哦。”

    “嗯，谢谢。”张玮神色微窘地点头。

    见他抱着面前的一堆东西转身就要走，女人纠结了下，开口道：“喂，等一下。”

    “啊，还有事吗？”张玮回头。

    他其实不太想面对这个女人。

    对方长得很漂亮，皮肤白皙，身材高挑，穿着得体的衣服，如仙女下凡，比那些明星都要好看。

    之前来见对方时，几个级别不低的军官，都提醒他态度客气点，并隐晦表示对方在公园中关系颇深。

    开始张玮还不清楚，但是在对方说出好几个注意事项，提醒他想要在X学院中有所收获，需要跟那些变种人的经历达成“共情”时，他猜到了对方的身份。

    这个女人应该是公园中的志愿者之一，大概率是跟某个正式员工交好。

    如此，他心中那种自惭形秽的感觉更深。

    “你有微信吗？”女人点着下巴，如同一只骄傲的孔雀。

    张玮脸红了下：“有，有呢。”

    “你扫我吧。”女人将自己微信二维码打开。

    张玮忙不迭地拿出手机。

    他满腹疑窦。

    莫非是这个仙女一样的女人看上了我？

    可是仔细一想他又觉得不可能。

    自小到大，除了几个年轻女老师对他露出关切外，他从未得到过其它任何异性的好感。

    大学时候跟同宿舍的同学出去吃饭，倒是有个陌生女孩表白，不过没等他面红耳赤地有所表示，对方便道歉说他们在玩大冒险。

    此前他还幻想着老首长说的战友女儿呢。

    加上对方好友，他忍不住问道：“有什么事吗？”

    “我叫王一祎，”女人并没有回答他的问题，而是淡淡道，“晚上你可以请我吃饭。”

    张玮茫然：“晚上我还得回去汇报。”

    “那就明天？”王一祎眼睛瞟着别处，“我每天六点后都有时间。”

    “明天我得回家看爷爷。”张玮老实说。

    本来还有些害羞的王一祎猛然转头，直勾勾地盯着他：“你有女朋友？”

    见对方似乎有些生气，他忙摇头道：“没有。”

    “那你觉得我很丑？”王一祎皱眉。

    “当然不是，”张玮窘迫说，“你很漂亮。”

    “那你为什么不愿意请我吃饭？”王一祎郁结的心情稍缓。

    张玮已经意识到了什么，结结巴巴道：“可……可是我答应爷爷，明天真……真的有事。”

    他那手足无措的样子让王一祎感到好笑。

    “你没有交过女朋友吧？”王一祎问。

    张玮红着脸道：“没有，我们首长想把他战友的女儿介绍给我。”

    “见过面了？”王一祎皱眉。

    “没有。”张玮摇头。

    “那你告诉你们首长，说用不着了。”王一祎飒然说。

    “哦。”张玮闷声道。

    “你不愿意？”王一祎问。

    “不是，愿意！”张玮忙说。

    他只是有些自卑，但是并不蠢。

    虽然不知道面前这个仙女一样的女人怎么会瞎眼，不过他根本没有拒绝的念头。

    ……

    目送张玮走出房间，王一祎伸手使劲揉了揉脸。

    王一祎啊王一祎，你怎么可以这么不矜持！

    不过这个小哥哥呆呆傻傻的一看就很好欺负的样子，找他做男朋友应该很有意思。

    找个军人做另一半一直是她的理想。

    对方又不丑。

    想到张玮红着脸跟她说“愿意”时候的坚定表情，王一祎觉得好笑。

    见左右没人，她不由嘿嘿傻乐了起来。

    直至第二个人进来，她才匆忙收起脸上的笑。

    作为奇幻公园行政中心的一员，她同时也是兔子国的一名公务员。

    此次出来，她便是要将一些内幕消息告知给准备进去的官方人员，以便他们有所收获。

    ……

    张玮已经走到了公园内。

    他穿着一件干净的白色体恤，身穿黑色运动裤，走路时有一点跛脚。

    不过没什么人敢小瞧他。

    能进入公园的没有一个庸才。

    好几个媒体人员偷拍他，显然对他的身份很好奇。

    不过他态度有点冷，让几个搭讪者都讪讪离开。

    当然，并非真的是他不近人情，只是自小到大习惯孤独，让他不善与人交流。

    对于其他人成群结队，自己孑然而立，他非但没有不适，反而悄悄松了口气。

    好奇地看了眼那如小山一般脑袋枕在售票厅上睡觉的金刚之后，张玮便将目光投入到周围的志愿者当中。

    他试图找到王一祎的身影。

    不久前的那一幕经历，至今他都有种不真实感。

    若非两人还在通过微信聊的火热，他甚至以为自己在做梦。

    没能从志愿者中找到熟悉的身影后，他失望地收回视线，压下心中异样的感受，准备此番的奇妙经历。

    进来之前，上边就已经给了他好几条建议路程。

    他决定顺着第二条，先去恐龙园和蟒蛇馆转转。

    一路相安无事，却也让他大开眼界。

    随后他到了健身广场旁侧。

    在他左边不远处是藏经阁，右边的位置则是恐怖鬼屋。

    藏经阁率先被他放弃。

    最近他一直在养伤，哪怕知道武功的出现，也根本没有时间去修炼，跑去那里纯粹是浪费时间。

    至于恐怖鬼屋……

    张玮苦笑着摇了摇头。

    别人都觉得他勇敢无畏，作战身先士卒，当年练习跳伞也是主动请缨第一个跳下去的，一定是个胆大包天不怕牛鬼蛇神的狠角色。

    然而很少有人知道，他怕鬼。

    不仅怕鬼，还害怕独自一个人呆在静谧的环境中。

    自小父母不在，爷爷有时候天还没亮出去干活，会把他一个人锁在家里。

    那时候每天早醒，他便抱着草席坐在炕角哭。

    他很害怕，清冷幽暗的房子里，仿佛到处都藏着对他充满恶意的鬼。

    盯着恐怖鬼屋看了很久，他还是选择放弃。

    一百万的门票，他不想浪费掉。

    跟旁侧几个志愿者打听之后，他便慢慢朝着X学院的方向走去。

    路上有变形金刚停下询问他是否乘车，都被他摇头拒绝。

    这里的环境很特别，他很喜欢这里。

    而且，他还想着有没有机会看到王一祎。

    可惜直至走到X学院门口，也不曾见到对方。

    深吸口气，张玮走到门边。

    一个戴着造型别致墨镜的年轻男人坐在门边。

    旁侧还有另外四个人。

    这四人中，有两个人都是西方面孔。

    一男一女，面色狂热。

    张玮清楚，不少西方人本次进来之后，都直接选择来了此处。

    他们试图将此地当成一个逆转东西方超凡力量的机会。

    ……

