    第359章 小七好像有点毛病！

    希尔顿总统套房。

    江辰准备再召唤一个生化人保镖出来。

    之前召唤一号的时候，江辰选择的是默认选项。

    为了让她和一号能够区分开，江辰这会特地将人物的性格、能力、天赋等这些东西全部设定为随机。

    这感觉就像是抽奖，充满未定因素，想想还有些刺激。

    “不知道会和一号有什么不同？”

    江辰已经开始期待了。

    这时系统弹出窗口。

    【所有属性设定已随机，请选择她的代号2-7。】

    “随便来一个吧。”

    江辰闭着眼睛输入了一个数字7，然后选择原地召唤。

    【叮！确定成功，倒计时3分钟，即将为您召唤......】

    提示音落下，一道蓝光便在江辰面前亮起。

    蓝光在空中交织，隐隐能看到里面是一个太空舱，正在慢慢幻化成一个实体！

    “卧槽，高科技啊！”

    江辰都有些看懵逼了。

    很快，三分钟后。

    一个2米多高的蓝白色太空舱化作实体，落在江辰面前！

    充满浓浓的科技感！

    哐！

    太空舱门缓缓打开，一个身高一米七左右的女孩从里面缓缓迈了出来！

    身材窈窕，面容绝美！

    银色短发下，双眼寒光掠过，如同利刃一般！

    江辰心里咯噔一声，竟感觉到一丝压迫感！

    银发少女走到江辰面前，柔声道：“主人~我是小七。”

    “......”

    江辰虎躯一震，面对那张毫无瑕疵的俏脸，罕见的老脸一红。

    顶不住啊！

    “咳咳，那个....你还是叫我先生吧。”

    “好的先生。”

    银发少女小七俏皮的眨着眼睛。

    走到江辰身后，双手轻柔的帮他按压脖颈，动作温柔似水。

    江辰舒服的叹息一声。

    这随机的性格果然和一号不一样啊！

    “不愧是我！”

    就在江辰沾沾自喜的时候，银发少女小七突然动作一顿。

    “嗯？”

    江辰不明所以的回头看去，只见她目光看向房门处，和站在那的一号无声对视着。

    银发少女小七缓缓走过去，沉声道：“你就是....一号？”

    “没错。”一号点头。

    “一号？”

    江辰一乐，这两人居然还能互相认出来。

    不过说来也对，毕竟是同一批出来的！

    一号是大姐，小七应该是妹妹，这关系应该很不错吧？

    谁知，银发少女小七摇摇头，眼眸中满是不屑，“戚，初代也不过如此。”

    “各项能力太过均衡，导致本身没有任何亮点，学习能力平平，几乎没有提升空间。”

    银发少女冷漠道：“你可以退休了，先生身边有我就够了。”

    江辰：“......”

    呃？

    怎么和想的有点不一样？

    “我在和你说话，一号。”银发少女眉头皱了皱。

    一号淡淡道：“除了先生之外，我不需要回答任何人的问题。”

    小七一愣，随后笑着说道：“有道理，那就让我帮你认清自己吧。”

    拳头悄然攥紧，发出一阵脆响，躬下腰身，如同蓄势待发的猎豹！

    一号依然面无表情，甚至连防守动作都没有。

    “很好。”

    小七嘴角闪过冰冷的笑意，摆出要动手的姿态。

    砰！

    江辰一脚把她踹飞了出去。

    “......”

    他挠挠头，一阵无语，“这随机怎么随机出个这玩意出来，怎么感觉脑子不太好使啊？”

    主动去找茬，还是对自己人？

    江辰默默打开系统，看了一下小七的性格面板。

    【温柔32％、冷酷32％、病娇13.8％.......】

    好像瞬间明白了点什么。

    “......”

    一号摇头道：“先生，我觉得小七坏掉了。”

    江辰点点头，“我也觉得，感觉被我玩坏了，还是系统默认的靠谱一些......”

    这时，小七爬了起来，走到他面前低头道：“先生我错了，对不起。”

    “哦？你错哪了？”江辰问道。

    如果能主动认错，说明还有拯救的空间。

    小七声音轻柔，“我还没学会开车，现在淘汰一号还太早，等我学会之后，她就可以彻底退休了。”

    江辰：“......”

    系统，能退货不？

    ......

    江辰经过了一番深入浅出的研究，他才算是明白小七的性格。

    除了对他非常温柔之外，对任何人都抱着有一定程度的敌意，并且极度缺发同情心。

    这就是小七的复杂性格。

    毕竟是随机属性，出现什么样都不奇怪。

    “早就知道就选择系统默认的那几项了。”

    他无奈的摇摇头。

    不过好在和一号一样，小七也是完全服从他的命令。

    在给她下达了一号是自己人，不能动手的指令后，她对一号的态度也有所回温。

    虽然依旧爱答不理，但也比之前强多了。

    当然，除了性格。

    小七也拥有和江辰同等的世界认知。

    所以她并不是一张白纸，什么都需要他来引导。

    而是拥有完善的性格、智商和情商，并且拥有独立思考能力。

    对于一些眼神、暗示甚至弦外之音，都能轻松领悟。

    也会观察周遭环境。

    除了性格上有些怪异之外，和一个成年女性基本没有区别。

    而小七最大的特点，就是她的学习能力。

    她许多东西，都非常薄弱，例如驾驶技术，翻译能力等，都为0！

    但是她的学习能力却是直接拉满的，超出了一号的多倍。

    这也是为什么她说，她的上限比一号高。

    这会小七正抱着手机上网，小脸非常严肃认真的学习。

    “你看什么东西呢？”江辰好奇的凑过去。

    只见屏幕上的是千度界面，搜索框里明晃晃的一排大字。

    【怎么才能讨主人欢心？】

    江辰：“......”

    特么学习能力拉满，结果就学这种东西？！

    小七皱眉道：“女仆装、猫儿、兔尾巴、卖萌......先生，这些都是什么意思？”

    “......”

    江辰无言以对。

    她又刷了一会，手机里传出霓虹国特有的声线。

    小七学的很快，跟着视频念道：“勾修金桑麻？”（主人）

    咚！

    江辰忍无可忍，一拳砸在她的脑壳上。

    小七揉着脑袋，委屈道：“怎么了先生？”

    “怎么了？我是让你学这些东西的吗？你脑子没毛病吧你！”江辰没好气道。

    “小七只是想让主人开心......”

    “开心你妹！给我学点靠谱的！比如...建筑设计！”

    江辰翻了翻手机，把一个资料文件传给了小七，交代道：“这是我的云顶山庄，你学完建筑设计后给我重新设计一下！这就是你今晚的任务了，给我好好完成！”

    他就想随便交代一个任务，免得她一晚上都学些奇怪的东西。

    要是再让她这样下去，半夜爬上自己的床都不奇怪。

    江辰可不想那样的事情发生。

    “好的主人！”

    收到文件，小七点点头，脸上立刻露出喜悦的神情。

    眼睛在电脑上疯狂的扫视，速度快到连江辰都目不暇接。

    “这样真的能学到东西吗？”

    江辰皱着眉头，表示怀疑。

    这时，手机铃声响了起来，拿起一看。

    是凌薇打来的。

    .....

    (本章完)

