    天庭深处，天庭肃清了许多古老神祗的老巢，但也只是一部分。

    这部分神祗主要是不守规矩，试图胁持天界的一部分灵脉，以此为存身之基，对于另外一部分遵守天庭规矩的先天古神，昊天天帝并没有感觉杀绝，只是在约束的同时，给予一定关注。

    他前去的天庭圣境，唤作三柳宫。

    三柳宫中芝兰遍地，这里是居住着灵族中一位颇为低调的灵族强者。

    三柳道人。

    昊天天帝认识这位三柳道人也是个偶然，只是翻阅天堂玉房金阁中的一部分文卷之时，恰好有过一部分记载，提及这位古神与天皇苍离氏是同一个时期的神族神圣。

    而且得道可能要更早一些。

    三柳道人虽然是神族强者，但最擅长也是宇之大道法则，身上还有数件克制宇之大道的先天灵宝。

    这些资料秘文来自于天皇苍离氏身边几位属神。

    那些属神大都已经离世。

    但这些资料却是万金不换。

    值得一提的是，那位记载的先天古神还曾提及过，这位三柳道人是典型的生活系神祗。

    这位先天神祗喜欢享受，更喜欢游戏天地。

    昊天天帝进入三柳宫的时候，正见三柳宫云蒸霞蔚，三柳道人在一方灵境之中垂钓。

    那灵境看似一方灵池，碧波荡漾，湖光山色，云烟袅袅，内里仔细望去，隐隐可见无数瑰丽景象。

    灵池旁，则是一位身穿绿色道袍的巍峨道人，道袍之上另外绣着柳枝，那柳枝如同大道铭文编制而成，蕴含着大道神妙！

    “嗯？”

    几乎就在昊天天帝降临的瞬间，三柳道人眉头一动，晃了晃手中竹竿，挑着眉道。

    “到底是躲不开这位天帝陛下！”

    三柳道人神色带着无奈之色，手中碧绿色竹竿在霎时轻轻晃动，只见一条鱼线飞出，隐隐有一缕缕宇之大道力量轻轻震动，一闪而逝。

    在收竿的瞬间，却见天上祥云朵朵，紫气弥漫，一道紫气神光凭空出现在三柳圣境之外，三柳圣境无数的奇花异草芬芳吐霞，灵机震动。

    便是这座天道道宫中弥漫的先天大道灵光都有过奇特的波动，似乎在迎接着这尊万世皇者的到来。

    三柳道人眉头一挑，左右顾盼，轻松神色间带上一丝丝凝重。

    昊天天帝也在打量着这位神秘无比的先天神祗，眼前三柳道人像是个寻常道人，头上杨柳树枝穿过发髻，清逸中透露着数分缥缈，仔细望去，也只是个闲逸仙人。

    “见过天帝陛下！”

    三柳道人见此已经，微微一笑，迎上前来，极有风度。

    “天帝陛下真身降临，三柳境蓬荜生辉！”

    “好一位道德清雅的居士，如此雅居之所，孤冒昧前来，倒是失礼了！”

    昊天天帝面对微笑，轻轻见礼，虽然是洪荒天帝至尊，地位尊崇，但既是上门拜访，也不能失了礼数，以免贻人口实。

    这一礼却让三柳道人神色一动，身形瞬间避过，昊天天帝行礼可以，他却不敢轻易受之！

    “陛下何必咄咄逼人！”

    百丈虚空之外，三柳道人再次出现之时，已经面带无奈之色。

    昊天天帝见此轻轻一笑，只是道。

    “道兄也是道行通天的先天古神，且与吾有些缘分，你我平辈论交即可！”

    “缘分？”

    三柳道人神色一动，目光有些怪异看了一眼眼前这位天帝。

    他与这位天帝能有什么缘分？

    一个出生后天，一个出生先天，一个成道与天皇苍离氏证道之时，一个成道与女娲氏执掌天庭之时，两者差的太远！

    两者见面都只是第一次，全无干系！

    三柳道人只当昊天天帝乱攀关系，其实昊天天帝所言的缘分其实的确不小！

    昊天天帝将三柳道人神色收入眼底，并未在意，他踏足来到灵池之畔，回过头又道

    “吾的来意，不用多说道兄也早已经猜到，吾只是想要借尊神手中的大千神境一用！”

    “若是尊神愿意，孤他日自有回报！”

    闻言，三柳道人眸光一动，细细望着昊天天帝，神色无奈。

    他就知道昊天道人上门无好事！

    大千神境是顶级先天灵宝，也是应与宇之大道诞生的顶级先天灵宝。

    有洞穿大千，封禁大千虚空的神力。

    换了任何一位先天古神上门，想要借此宝，那就是白日做梦，三柳道人早就将他扔出去了，但昊天道人不同。

    得昊天道人一个善缘，可是千难万难！

    沉吟片刻，三柳道人手中一道神光飞出，落在眼前灵池之上，只见一面古镜自池中飞出，霎时落在他的手上，清逸道人抬起头望着昊天天帝，说道道。

    “大千神境可以借给道兄，不过杀戮本源古神，有干天和，吾劝道兄当留一线余地！”

    说着三柳道人将手中灵镜化作一道神光抛落在昊天道人怀里。

    昊天天帝随手取下那大千神境，磨砂了一下这面神镜镜面，口中笑道。“这得看他自身的造化！”

    与此同时昊天天帝察觉到大千神境此时灵光有些微微颤动，似乎是察觉到了他元神深处，另外一道留存过的灵机。

    “罢了！”

    三柳道人并未注意到这一幕，轻轻摇摇头，他自身身形一闪，杳然间化作一抹云烟消失在灵池之畔，已然不知去向。

    昊天天帝眸光扫过一幕，神色一动，便是他也只能隐约察觉到三柳道人离去的些许痕迹。

    这三柳道人在宇之大道上的造诣，几近与道。

    空间祖巫帝江，圣皇帝鸿氏虽说都有希望角逐宇之大道，但恐怕都不及这位三柳道人。

    另外三柳道人这个名讳恐怕是这位神秘神祗随意取得，这些先天古神神秘无比，说不一定换个地方就叫杨柳道人，或者其他什么道人。

    ……

    离开三柳宫之后，昊天道人便是着太白道人将大千神镜送给帝鸿氏。

    昊天天帝自身则是召火神祝融上天，当年为了获得常羊天柱的气运，他将赤帝位格许给祝融，虽然心中属意天凰娘娘，但却不能食言而肥，至少赤帝位格还要在火神祝融手中经收手一次。

    ……

    洪荒世界，天帝完全稳固天庭大局。

    主世界这边，幽冥地皇圣人也没有闲着，主世界零星的幽冥地府碎片，正在被他所蚕食，东岳神州众多大势力面对这种变化，也感头疼！