    宁帆这次没有多留，直接找了个加工木材的地方。

    掏了笔钱，加工店的老板听到宁帆要自己研究雕刻也爽利地交出店铺。

    这事情他见多了。

    想要自己来做什么手工艺，还有个特殊的称呼叫DIY。

    玩个新奇罢了。

    有钱收，自己懒得管这些事情。

    交了店铺就让开。

    半两金跟着宁帆也有些诧异。

    他看到弹幕里面有人说了这东西的情况。

    唐卡和礼佛图是清代的，可是价格起码高出了五成，至于这个屏风，要说木料只是红豆杉，年代也没有太久远，雕工过的去，要三十万完全是宰客。

    里外一算，宁大师这波在死当血亏百万。

    手里的东西要是出手还能回血几十万，可也不划算就是了。

    宁帆刚才还说捡漏，她不太懂漏在哪里。

    直播间宝友和她一个想法，都在等宁帆揭开捡漏的真相。

    他们怎么看都没有发现有好东西，就想看看宁帆从哪里捡漏。

    “扶好了，别晃。”

    宁帆招呼半两金扶住屏风，自己找了工具开始拆卸。

    宝友们说这座屏风的话宁帆全部看在眼里。

    心中暗笑。

    这屏风外面的木头是几十年前的东西，可里面的板材就不一样了，这个雕工和性质，一看就是正儿八经的宫中御用品。

    上面刷了漆，可角落有一点银光。

    眼睛不好的人看不见，能看见的也不知道这是什么，多半以为是沾上去的颜料。

    可宁帆这里，这个屏风信息就明晃晃躺在眼前。

    【清代百宝嵌屏风板，外层涂漆遮掩，内为百宝嵌出群仙祝寿图，原为慈禧大寿礼物，后流落民间。】

    【外层涂漆料遮掩，中间主画面中空，藏有陀罗尼经被一张。】

    百宝嵌是古代的一种硬木装饰技艺。

    通常是在红木上镶嵌螺壳、翠玉、象牙、彩石、珊瑚这些珠宝，因为用到的珠宝较多，所以叫做百宝嵌。

    这种工艺在古代木器中经常见到，也多是达官贵人们用的东西。

    眼前这个更是慈禧祝寿物，不知道怎么流落到这里的。

    宁帆不会纠结这个东西是怎么来的，一眼万年都不用，直接将漆面剥离。

    随着宁帆的动作，宝友们眼神都凝滞在半空。

    他们都不敢相信自己的眼睛。

    宁帆手里一把镊子，就这么硬生生把屏风的漆面揭开了。

    里面的图案让整个直播间的观众说不出话来。

    钿螺、翠玉、象牙、彩石……

    没有处理完的眼花缭乱现在全部变成一幅画。

    “群仙祝寿图！”

    直播间内大佬不少，有研究的人一眼看出这个东西的名字，有些惊讶。

    “这个器型还有珍贵程度，不是一般人能够用得起的，至少是王公之家的。”

    说话人很是笃定。

    其他人有怀疑，却也不知道从何反驳。

    “慈禧的。”

    “甲午年，慈禧六十大寿，决定斥资三千万两白银布置自己的寿宴。当时清朝已经风雨飘摇，可还是凑出了这笔银子。”

    “当时的百官为了巴结慈禧也纷纷送上贺礼，这件就是当时送过来的东西。”

    宁帆没有让宝友等太久，直接说出答案。

    宝友们神色微变。

    又是慈禧的！

    这可真就是邪门了。

    怎么感觉清代的好东西都是慈禧传下来的？

    “因为别的东西不是被带走，就是放在博物馆了。”

    宁帆倒也没有藏着掖着。

    “清朝其他皇帝可没有慈禧这么落魄。”

    “慈禧西狩，顺着天都到西京这一条线赏赐了不少东西，干女儿都认了好几个。”

    “留在宫里面的那些人，也不是闲人，有好东西不会客气，全部搬走换钱。”

    “清宫文物有这么多流传出去，大半都是在这个时间。”

    宁帆说完，目光多停留几秒。

    “这屏风，原本应该是慈禧比较喜欢的一件家具，都能被人给带走，情况之乱就不用多说了。”

    “不对，宁大师您怎么确定这个是慈禧喜欢的家具的？”

    宝友们有点好奇，这屏风上面可没有写名字。

    “要不是放在慈禧寝宫，也不会有这个东西在里面了。”

    宁帆不多说话，手上发力，赫然撬开屏风四周的固定框，两块板材发出令人牙酸的崩开声。

    抬起面板，屏风面板和背板中露出张青蓝和金黄色交叠的织物。

    “夹层？还有夹层？”

    宝友们眼神闪过，有些惊讶。

    他们万万没有想到宁帆居然在屏风里面还能发现东西。

    “我来……”

    “不用。”

    看半两金要上手，宁帆叫住她，用平滑的木板挑起织物，展开铺在屏风板上。

    所有人看着屏幕上的织物全图说不出一个字来。

    青蓝色的织物显出深邃浓郁的色彩，牢牢地吸引住每个人的目光，织物四周有金丝绣成的龙凤、降魔杵、团字纹路，中间用经文绣成了雪域地区特有的舍利塔的造型。

    还有满文、雪域文、大夏国文字三种文字。

    画面不是很稳，宝友们只能认出前四个字是此陀罗被。

    “陀罗尼被！这是陀罗尼经被！”

    王多鱼和天都顽主完全傻眼，唐奇胜也说不出话来。

    他们万万没有想到会在这里看到陀罗尼经被！

    “好像听过？”

    宝友们还在思索，弹幕已经疯狂滚动起来。

    “废话，宁大师刚刚才说过！”

    “清代皇室和嫔妃死亡后可以获得陀罗尼经被，没想到就是这个东西！”

    大多数宝友们完全不知道这个东西是什么，看介绍才明白过来。

    陀罗经被又叫往生被，上面有四种语言书写诸佛菩萨真言密咒及诸佛菩萨功德名号。

    清代开始成为皇室专用。

    佛信徒认为这是大法力加持的佛物，死后披盖经被可以消除此生罪孽，必须奉旨使用。

    清代在康熙之前遵循火化旧例，不需要经被，目前流传下来的也只有康熙之后的皇帝的经被。

    在几年前拍卖出四百万的价格。

    如果这个真的是慈禧的经被，那真的是捡了大漏了。

    宝友们看宁帆平静如常，忍不住叫苦。

    好一个宁大师，真会隐瞒自己的心思啊！

    他们还在为他买东西发愁，没想到居然连自己直播间的宝友还要套路。

    慈禧的屏风夹着曼陀罗经被，这一波双喜临门，赚麻了！

    简直过分了！

