    若说第一次，两个混混来找麻烦，是混混准备不足。

    若说第二次，十几个混混来找麻烦，是白幼薇智取在前。

    那么现在第三次，面对四五十人，他们该怎么办？除非白幼薇能带他们飞上天！否则今天就是他们的死期！

    为首的刺青男站在操场上大声喝道：“都他吗给我出来！是谁放火烧我弟兄？识相的立刻给老子滚出来！！！”

    易子初握紧手里的刀，脸色紧紧绷着。

    他不会自大到认为自己能够对抗得了这么多人，他只是在想，要怎么做，才能为宁瑶他们争取到逃跑时间。

    要怎么做……

    怎么做……

    怎么……

    “喂！你愣着干嘛呢？”白幼薇的声音突然传来，打断了易子初的思考。

    他仰起头，看见白幼薇和宁瑶站在三楼走廊上，旁边还有三个小脑袋，分别是忧忧、点点和酒酒。

    不等易子初开口说话，白幼薇眉头一皱，不悦道：“午饭做好了？快去做饭啊！”

    易子初：“……”

    “子初哥哥！你去做饭吧！”宁瑶大义凛然举起弓箭，对准楼下那些人，“这里就交给我们了！”

    点点和酒酒也齐声催促：“做饭！做饭！子初哥哥做饭！”

    易子初：“……”

    天上的弹幕们——

    【小奶狗感到深深的迷惑】

    【哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝】

    【他傻了！他傻了哈哈哈哈哈……】

    【(罒▽罒)妈妈我笑劈叉了】

    ……

    领头的刺青男注意到三楼那群孩子，顿时发恼！

    说出去他都嫌丢人！几个手下居然被一群小屁孩给教训了，今天要是不能找回场子，以后他还怎么混？！

    刺青男大喝：“走！给我把那几个小屁孩拎下来！拿把弓箭就想吓唬老子？！靠！……”

    嗖！——

    宁瑶一箭射过去！瞬间穿透楼下一个大气球！

    气球啪地一声爆了！

    连带着里面的胡椒粉向四面八方散开！那一片区域的四五个年轻人立刻被呛得弯腰捂鼻，剧烈咳嗽！

    随后又是嗖嗖几声！宁瑶的箭一刻不停，连连击中气球！

    白幼薇没让她瞄准人，所以小姑娘毫无心理负担，箭射得又快又准！不过几秒那伙人就被胡椒粉包围！还有一些人倒霉的中了箭，痛得连声惨叫！

    对方到底人多势众，宁瑶虽然几秒营造出胡椒攻势，但几秒时间也足够他们从操场冲到生活楼下——

    一到楼下走廊，宁瑶就看不到他们了，也没办法射箭。

    楼梯那边传来轰隆隆的脚步声，就像带着腾腾怒火，要把这群孩子一网打尽！

    白幼薇皱了下眉，道：“戴面具。”

    三个孩子拿出准备好的兔子面具戴上，然后齐齐跑到楼梯边！

    此时那些混混也恰好跑上来，一抬头，就见三个戴着面具的小孩挤在楼梯口。

    小孩各自拎一个塑料小桶，对着他们都是一泼！

    桶里全是玻璃弹珠！

    ——和气球一样，也是从福利院的杂物堆里翻出来的。

    跑在前面的混混慌忙停下，又被身后的同伴推挤，玻璃珠顺着楼梯往下弹，谁踩到谁就滑倒！

    即便握住扶栏，也不可避免的被其他人带倒！

    狭窄的楼梯上，一群人摔得东倒西歪！偏偏这还不是结束，因为楼梯上早已洒遍胡椒粉，当他们摔倒时，胡椒粉随空气扬起，吸入口鼻，呛得整个肺腑火烧火燎一般！狂打喷嚏！

    刺青男趴在楼梯上，身上不知压着几人，手痛脚痛腰也痛，鼻腔辣得要烧起来！痛苦到窒息！

    救命！！！

    ——此刻，他只有这一个念头！

