
　　于是，他便命令李广生，带着几个身手好的人潜入当地大型地下势力，调取机密文件。

　　同时，他也跟当地的官方局沟通好，派人手支援，一旦自己的手下拿到对方的不法证据时，便可以直接进行抓捕。

　　陆泽可不是那种斯文讲理儒雅不计较的人，一旦你对我做出了什么恶心的事情，我便会以千倍万倍奉还。

　　他要的不仅仅是当地地下势力的不法证据，他还要这么多年以来这些地下势力所勾结的人的名单。

　　这其中肯定有不少自己的对头，要是拿到这份东西，自己的公司以后的销售可能会好做一点。

　　更何况这次是他们自己撞上来惹到他，人不犯我我不犯人。

　　这次对方不仅仅是犯了自己一次，而且第二次更为严重，第一次是之前用车子堵住陈老板，第二次更加的胆大妄为直接往车子上装炸弹，这怎么能够忍受？

　　李广生的收集证据的速度果然很快，现在已经收集到了对方的一半不法证据，剩下来的就是其他的一些罪证了。

　　陆泽之前就很清楚，在他没有足够的证据之前是没有办法把这些人给一网打尽的，而且现在都已经跟官方在对接了。

　　如今证据也已经差不多了，足够达到将对方一网打尽的地步了，但是陆泽而将这些事给解决掉了之后，却仍然隐约有一种感觉。

　　他感觉这件事仍然没有结束，毕竟他一直不清楚这伙人的底细，但是他知道如果他们再动手的话，目标只有一个人。

　　一念至此，陆泽拨通了手下的电话：“喂，你找李广生，和他一起埋伏在陈老板家。”

　　“好的，陆大师。”手下也不废话，陆大师做事一向稳重，平时兄弟在他手下当差，可谓是十分放心的。

　　这么做，无非就是守株待兔。

　　李广生在得知消息后，跟着陆泽的手下分别埋伏在别墅的后面和前面的花园，布下了一个天罗地网，就等着他们来了。

　　因为陈老板的家里的别墅在东北门有一道院墙，要想避开大门的话，首先就要通过别墅的院墙，所以李广生在院墙这里弄了一个高能电网，在几乎接近房屋的过程中，又布置了大量捕兽夹。

　　“老陈，你该不是在外面惹了什么麻烦吧？”

　　陈老板的家人看到这一幕，都以为陈老板自己遇上了什么事情，会有什么人员来进行投机报复，个个脸色如同霜打得茄子一般。

　　“不要担心，他们是来保护我的。”陈老板跟他们解释了一下，众人才明白，原来因为老陈的公司遭遇的问题，现在已经加入了森罗万象公司。

　　“原来如此。”家人心口上的大石头，总算是放下了。

　　要知道，森罗万象公司在市场上宿敌很多，而且因为这件事情也给陈老板带来了许多人的嫉妒，想要从中打听到森罗万象公司汽车智能安全制造技术。

　　所以陈老板也知道这次对方的来偷袭，前两次开车堵自己和在自己车上买下炸弹的人似乎肯定有一个是同伙，但是他不敢确定是哪一个事情是他们做的。

　　经过李广生的布置，整个别墅都树立了高能预警，各处都是陷阱和买捕兽夹就等着他们进行潜入，然后从中抓住他们。

　　这一天晚上，凌晨门外的别墅，好像有点动静。

　　“你听到什么声音没？”李广生眸眼微眯，警惕的扫视周围，笃定他没听错。

　　不远处，有人的脚步声。

　　他的几个手下登时惊醒，他们似乎是感觉到今天晚上会有人潜入陈老板的家里面。

　　等他们翻越了别墅的院墙之后，他们就要进行高度警惕，随时要进入战斗状态。

　　今天晚上潜入的人也没有想到，过了那么些天，陈老板的家中依然是高度警惕状态，他们进来的时候。

　　首先就遭到了高能电网的阻拦，自己的人差不多有三分之一被电导在地上无法起来了。

　　“糟了，有埋伏！”闯进来的黑衣人低呼一声，彼时，几个人便已东倒西歪。

　　“妈的！竟然还留有一手。”

　　带头的大哥咒骂了几句。但是现在这件事情已经进行了一半，回去也是不可能的了，自己还有一半的人应该还能进去完成任务。

　　“小心点，早点把事情处理完。”大哥硬着头皮说。

　　当潜入的人逐渐偷偷摸摸地靠近别墅的花园时，因为别墅的花园没有灯比较黑，而且地上也有草，但是这又仅仅是过去别墅的唯一道路。

　　所以他们不得不从这里进入别墅，随即有一个人倒下来了，他们不知道什么回事，结果后来却发现这个花园草地上有大量的兽夹。

　　当他们走到花园草地的中间时，已经有一大半的人，因为没有躲开捕兽夹的陷阱，倒在这里不能继续前进。

　　看到这些倒下来的兄弟，带头潜入来的人心里不禁为自己捏了一把汗，没有想到今天居然这么严备。

　　最后只有差不多十个人突破了重围成功，到达了别墅的门口。

　　李广生没有想到自己布下的高能陷阱，只是拦住了他们一半人，还是给对方摸到了别墅的门前，他还是低估了对方的实力。

　　但是他还有后招，自己带了那么多个人在这里埋伏，在这里也是不怕他们了。

　　当对面潜入的人，以为他们就要成功，心里正暗暗窃喜呢。

　　忽然，李广生带着手下从隐藏处走了出来，一众人顿时往后退了几步，脸色难看的要死。

　　这地方，居然还有人守着？

　　李广生希望是不动手的情况下，顺利地把他们捉到手，便开口道：“只要你们现在放下武器，好好交代清楚，我就可能等等放过你们一马。”

　　对方也是专业的打手，怎么可能会受这种诱惑？况且自己要是不战而退的话，出去也会被自己的组织惩罚，甚至封杀掉还可能会影响到自己的家人。

　　毕竟当初加入这个打手组织的时候，就已经把自己的身家性命交到这里来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1840章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 