    “能使用如此大神通，想必道长的境界一定很高吧？”

    秦轩看向张道陵，搓了搓手期待的问道。

    若是能抱大腿的话，谁又会不抱呢？

    若是有一个通天境之上的强者在大秦皇朝，那秦轩一统古荒域的计划还会远吗？

    “贫道之前乃是六级通天境。”

    六级通天境！

    听到张道陵的话，一旁的韩信震惊无比。

    没想到这个道士，之前竟然是六级通天境的大能！

    要知道六级通天境，哪怕在一流宗门中，也是绝对的高层人员。

    这个级别的人，绝对是站在古荒域之巅的强者！

    一想到这里，韩信的心中，一时间敬重与惋惜的情绪弥漫心间。

    而秦轩听到张道陵的话则是微微皱眉。

    六级通天境？

    这与秦轩想的不一样啊。

    六级通天境怎么可能做出改变天地规则的事？

    等等！

    秦轩突然想到，张道陵这句话中还有非常重要的两个字。

    之前！

    也就是说，张道陵很有可能现在已经是突破到通天境之上了。

    “道长之前就是六级通天境了，那现在呢？”

    “现在没有境界了…”

    “原来已经突破到没有境了啊，道长真是…”

    嗯？？

    是不是我听错了？？

    “你再说一遍你什么境界？”

    秦轩凝视着张道陵，再次开口问道。

    “贫道…已经没有境界了…”

    呼！

    听到张道陵的话，秦轩吐出一口浊气。

    这次听清了，自己刚才确实没有听错。

    “能不能解释一下，什么叫没有境界了？”

    “就是，一身修为尽失的意思。”

    听到张道陵的话，秦轩陷入了沉思。

    一身修为尽失，那就是此时面前的张道陵，其实就相当于一个普通人。

    怪不得刚才是韩信带着他飞过来的。

    只不过，他也说了，他之前是六级通天境，为何突然就修为尽失了呢？

    难道是被仇家打的？

    不能吧，道教不是讲究清静无为吗？

    都清静无为了，还能有仇家？

    等等！

    突然，秦轩脑海中仿佛有一些东西被连在一起，连成了一个清晰的图案。

    分流洪水、改变天地规则、六级通天境！

    呼！

    “所以说，你是以修为尽失为代价，才做到改变天地规则的？”

    听到秦轩的话，一旁的韩信一脸诧异。

    这是怎么猜出来的？

    皇帝陛下果然机智过人啊！

    “是！”

    而张道陵却没有如韩信一般，只是平静的答道。

    “虽然我也不知道什么样的修为才能做到改变天地规则。

    但是，我自认为就算我在通天境时以所有修为境界为代价。

    也依旧做不到这一点。”

    听到秦轩的话，张道陵笑了笑解释道。

    “天地万物的演变，都离不开‘道’。

    正所谓‘道生一，一生二，二生三，三生万物’，‘道’乃‘夫莫之命而常自然’。

    因而‘人法地，地法天，天法道，道法自然’。

    贫道自修道至今，已有八百载春秋，大道之韵，早已深深蕴于心间。

    天地规则，也是‘道’中衍生。

    贫道为天地修道八百载，今朝不过是换一朗朗晴空，又有何不可？”

    张道陵话音落下，秦轩若有所思，然后再次问道。

    “值吗？”

    “没有什么值不值，为天地修道，如今还于天地，自当如是。”

    “那之后呢？”

    “之后，贫道愿为芸芸众生，再修春秋八百载！”

    “好，朕给你这个机会！”

    “多谢陛下！”

    【滴，系统检测到大秦皇朝已吞并周围的百朝疆域，将发布下一个帝国养成任务！】

    【任务五：协助道教教祖张道陵传道大秦皇朝百万里疆域，令教众人数突破千万！】

    帝国养成任务五，并不是去吞并疆域，也不是去收纳宗门，而是协助张道陵传教！

    “你的境界，之后该怎么办？”

    “既然从今天起，是为芸芸众生修道，那自然也是取自芸芸众生。”

    张道陵话音落下，秦轩算是真正明白了，身为道教之祖，张道陵目前到底是一个什么样的状态。

    之前，张道陵为天地修道，乃是修天道，是以天地道韵，集于己身，从而突破境界，拥有修为！

    而这也是，张道陵能够以一身境界为代价，去改变天地规则的原因。

    因为在道教的思想中，‘道’就是天地本源，就是天地间最大的规则。

    而张道陵修的不就是‘道’，所以，张道陵才能以通天境的修为，改变天地规则。

    而现在，张道陵与秦轩所说，要为天地间的芸芸众生重新修道。

    那便不再是修天道，而是修人道。

    简单的来说，张道陵今后走的路，与秦轩的路很相似。

    秦轩乃是集皇朝气运，纳帝王龙气，来修自身，提升境界。

    而张道陵今后要走的路，便是传播道教，收集香火之力，纳众生信仰，壮大自身，提升境界。

    天道与人道，其实是两种截然不同的道路。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    修天道者，绝情绝欲，境界越高，对世俗红尘越是漠视，心如苍天，冷漠无情。

    而修人道者，则是截然相反，境界越高，越是心系苍生，想要踏入红尘俗世，为众生谋。

    之前的张道陵，所修的道法便是天道之法。

    而当张道陵为了昆武皇朝的灾民决然出手时，其实便已经算是自坏根基了。

    毕竟张道陵所修之道，便应该漠视苍生，为天地谋福报，补自然之缺。

    所以就算张道陵不以境界为代价，在出手之后，这一身境界怕也是留不下了。

    因为他，违背自己所修之道！

    按理说，这样的情况是不会出现的，特别是想张道陵这种已经修炼到通天境的修者。

    只不过，秦轩知道，这一切都是因为系统。

    因为若是张道陵修天道之法，便无法与大秦产生交集，那样的话，还传什么教。

    所以，这一定是系统安排的，只有这样，张道陵所修之道，才会符合大秦皇朝的发展。

    一想到这里，秦轩就不禁感叹道。

    真不亏是系统，无论何时都是这么严谨细腻，令人挑不出半点毛病。

