    第3984章除了认栽，他还能怎么样呢？

    “啊！”

    小团子这时候才猛然想起了前几天滕阿姨的交代，发现自己说错了话，赶紧用两只小手捂住了嘴，一脸无辜地看着贺谨思。

    “糖糖说什么了吗？贺叔叔，你听错啦！”

    可惜，这会儿耍赖已经晚了。

    贺谨思瞬间明白过来，立即扭头看向了客厅另一边。

    滕思晴和滕清泽母子俩在角落的沙发上坐着，脚边也放着好几个大大小小的行李箱。

    滕清泽戴的遮阳帽是棕色小熊耳朵的，白嫩的小脸红扑扑的，满是兴奋。

    滕思晴发现贺谨思看过来，不动声色地转开了视线。

    贺谨思立即快步走了过去，一把抓住了她的手，“思晴，糖糖说的是真的吗？你……你要跟我一起回国？”

    “你别动手动脚的，快走开。”滕思晴没好气地瞪了他一眼，往回抽手。

    贺谨思松开了她的手，但却没有依言走开，反而更往前靠，手臂搭在了沙发背上，将她圈在了自己怀中。

    “思晴，你原谅我了，对吗？你愿意跟我一起回国了？”

    滕思晴推了他几下，但这男人纹丝不动，低着头，眼睛一眨不眨地紧盯着她。

    她咬了咬唇瓣，“是我要回国，跟你有什么关系啊？你不是刚才还说，要继续留在岛上吗？”

    “我……”贺谨思那个后悔啊，恨不得咬掉自己的舌头。

    半晌，他才磨着后槽牙说道：“你就是故意的！你明明知道，我是为了谁才想留在岛上，你还故意误导我！看我那么紧张那么担心，你很高兴对不对？”

    “对！”滕思晴扬起小巧精致的下巴，毫不犹豫地点头。

    贺谨思一口血噎在喉咙里，却拿她一点办法都没有。

    他总算知道，为什么以前那么高冷矜贵不可一世的穆亦辰，自从结了婚之后，就变得那么狗腿那么没原则了。

    在心尖上的那个女人面前，除了认栽，他还能怎么样呢？

    “行，随你怎么说。”贺谨思用力点了点头，“只要你能跟我回去就行。”

    话虽如此，他心里到底不怎么甘心，还是暗暗给滕思晴记上了一笔。

    现在暂且让这个女人再作一会儿，迟早他会让她还回来……在床上！

    他幽暗的眸子在滕思晴纤细窈窕的身材上扫了一圈，心里渐渐平静下来。

    可没等他自我催眠多久，滕思晴就又开口了，“等等，我只说要回国，有说要跟你一起回去吗？”

    “你说什么？”贺谨思怔了怔，不可置信道：“你回国了，不跟我住在一起？那清泽呢？你知道这样清泽会多失望吗？”

    滕清泽一听，倒真的紧张起来，脸上的笑容没了，偷偷扯了扯滕思晴的袖子，忐忑道：“妈妈，我……我想跟爸爸住在一起……”

    关键时刻，儿子总算站在自己这边了。

    贺谨思感觉欣慰了许多，赶紧把小挡箭牌拿出来用。“你看，儿子都这么说了。我们当爸妈的，总要考虑孩子的想法吧？”

    滕思晴扫了他一眼，“跟你回去也不是不可以，但是，我们要约法三章。”

    (本章完)

