    亡灵也有恐惧。

    强大的圣光力量，让乌鸦岭的亡灵不敢再主动靠近罗明。

    罗明把地上食尸鬼的肋骨挖下来，一半用来炖排骨，一半用来制造缝合怪。

    “瞧瞧我的脑子，怎么把腐败之花忘了。”

    制造缝合怪需要腐败之花，这玩意长在恐怖骸骨和骸骨魔的头骨里。

    罗明扫了眼周围被他挖掉肋骨的骸骨魔残骸，风剑的伤害没兄弟会之剑暴力，除了骸骨烧焦，并没有被碾碎，头骨完好。

    走过去，一脚踩碎。

    第一个头骨没有腐败之花。

    “废材骸骨魔。”

    不长腐败之花的骸骨魔，说明不够腐烂。

    继续。

    第二个，还是没，第三个，一朵散发着腐烂恶臭的灰色草根扎根在头骨内。

    罗明戴上迪菲亚面罩防止生化攻击，然后嫌弃地把腐败之花收入背包内。

    制造缝合怪需要8朵腐败之花，罗明踩碎了30多个骸骨魔的头骨才收集齐全。

    “幽灵的发丝和僵尸酒在夜色镇。”

    “亚伯克隆比遗失的箱子在食人魔山。”

    乌鸦岭去夜色镇需要两天时间，去食人魔山只要半天。

    与艾泽拉斯其他地方一样，食人魔热衷于袭击村庄，掠夺这些穷人们已经少得可怜的资源，奋力反抗的村民统统会成为它们的食物。

    暮色森林的南部地区有一座山谷，那里原本是一个村庄，如今被一伙沃古尔食人魔占领，成为暮色森林最危险的地区之一。

    亚伯克隆比去食人魔山采集制造缝合怪的一种草药，离开时候被食人魔发现，只能无奈丢下装有草药的箱子屁滚尿流逃命。

    游戏里没有交代，箱子里到底是何种草药，罗明只好亲自跑一趟食人魔山，等找到箱子后一探究竟。

    “摩拉迪姆会不会是boss？”

    罗明想到一直在乌鸦岭西北方向游荡的精英亡灵摩拉迪姆，他手里有一把象征光明的剑“阿契厄斯”。

    通过这段时间观察，罗明得出一个结论，角色等级和装备等级只在他与npc之间产生。npc与npc之间实力差距根据游戏编年史赋予来确定，装备也不看等级，只看装备的背景故事。

    比如范克里夫的残酷倒钩，在游戏里不过是19级的武器，当范克里夫面对其他npc时候，残酷倒钩能发挥出来的威力与他的实力挂钩。

    当范克里夫面对罗明时候，实力和装备就会变成等级化，残酷倒钩发挥出来的威力只有19级精良档次。

    这样的设定合情合理，总不能60级的灰烬使者面对80级的霜之哀伤，灰烬使者被霜之哀伤斩断吧？总不能艾泽拉斯守护者们传承下来的鸡腿杖，受限于等级限制，还不如高级别的普通武器吧？

    以上是重点，圈起来要考得。

    摩拉迪姆的武器阿契厄斯在游戏背景故事里，是一把象征光明的圣剑，非常适合圣骑士使用。

    阿契厄斯在游戏里属于无等级的装备（不需要等级就能装备），对罗明用处不大，但是对npc而言，那就是一把真正的光明圣剑，无等级等于最牛比。

    不管是光明圣剑阿契厄斯，还是摩拉迪姆本身是否是boss，都值得罗明去把它宰了。

    不做犹豫，罗明深入乌鸦岭。

    摩拉迪姆的游荡范围不大，罗明骑着死亡军马找了一圈，终于发现这个手持双手大剑的骷髅。

    摩拉迪姆（精英）：40级。

    摩拉迪姆手里的光明圣剑，散发着金色圣光，若非摩拉迪姆是它的主人，早就被圣光给净化。

    摩拉迪姆杀死了非常多进入乌鸦岭的守夜人，守夜人部队曾经想要净化乌鸦岭，奈何乌鸦岭的亡灵实在太多，最终只能以失败告终。

    罗明脑中努力想着有关摩拉迪姆的背景故事：“他好像是白银之手骑士团的圣骑士，是乌瑟尔旗下的精英圣骑士，后来因为乌瑟尔被阿尔萨斯所杀，洛丹伦被瘟疫笼罩，在白银之手骑士团解散后心灰意冷返回暮色森林寻找妻女。回到家乡没有找到妻女，又在乌鸦岭看到一个个熟悉人名的墓碑，最终发疯自杀，变成一个毫无理智只知道杀戮的怪物。”

    摩拉迪姆生前的名字是摩根·拉迪莫尔，作为一名有资格加入白银之手的圣骑士，他的实力自然不会弱，阿契厄斯更是在一次战役中立功，乌瑟尔亲自奖励他的武器。

    划重点，摩拉迪姆对暮色森林的npc有背景压制，所以暮色森林的npc拿他无可奈何。

    再划一个重点，摩拉迪姆作为npc，面对罗明实力只能由等级来划分，变成亡灵，只有40级的他会被45级的罗明全方位压制。

    罗明靠近摩拉迪姆，这位曾经的白银之手圣骑士，疯狂地举起手中的武器冲杀过来。

    罗明准备给这位白银之手骑士团一个体面的死法，没有用法师技能，用圣骑士决斗的方式与他一对一对决。

    圣骑士之间的对决很是纯粹，当罗明把摩拉迪姆击倒，胜负已分。

    “你的女儿没有死。”

    罗明没有直接杀死摩拉迪姆，看着单膝跪地用剑撑着的他说道。

    摩拉迪姆听到这句话后，血红的眼睛逐渐变得明亮。

    他恢复了一丝理智。

    罗明继续道：“你的女儿莎拉·拉迪莫尔已经成为了一名守夜人，她会为有一位白银之手骑士团的父亲感到无比骄傲。”

    能够在战役中立功得到乌瑟尔的颁奖，摩拉迪姆算是曾经为了守护艾泽拉斯奋斗过的英雄。

    摩拉迪姆的神智恢复过来，用最后的力量说出一句：“谢谢，请把我的剑交到莎拉手中，告诉她，她的父亲不是屠夫，是一个向往光明的圣骑士。”

    罗明接过光明圣剑阿契厄斯。

    摩拉迪姆身体再也支撑不住，失去全部力量的他身体开始散架，最终变成一堆骸骨。

    出于对白银之手圣骑士的尊重，罗明把摩拉迪姆埋葬，在墓碑上刻上“永垂不朽”。

    搞定完一切，罗明召唤死亡军马离开。

    “桀桀桀……”

    一个十分难听的阴冷笑声从黑暗中传来。

    接着，一个穿着法袍的术士出现，在他身后跟着一堆亡灵，这些亡灵受到他的驱使，成为他的奴仆。

    摩本特·费尔（精英）：40级术士。

    摩本特·费尔贪婪地盯着罗明身下的死亡军马，用公鸭嗓道：“感谢你杀死摩拉迪姆，请把他的阿契厄斯交给我，还有你身下的坐骑。”

    摩本特·费尔身后的亡灵从两侧包抄，很快将罗明团团围住。

