    北凉丨战魂同盟频道。

    百威：雾草，尴尬了，点错了点错了，不好意思。

    北凉丨李十月：头疼，守军能不能一波直接秒了啊？感觉龙抬头大佬在，应该没问题吧？

    龙城大将军：这话说的，你应该永远相信龙抬头大佬！冲冲冲！

    十二点整，白夜的部队卡着时间，精准无误地率先触城，几乎就是在同一时间，齐刷刷的五封战报，整齐地出现在了白夜游戏画面的左下角。

    北凉丨战魂同盟频道。

    生产队的驴：诶诶诶？守军呢？我怎么连个毛都没碰到？

    龙城大将军：【战报】【战报】【战报】【战报】别想了，都被龙头一个人给solo掉了，吃的干干净净，一滴都没剩。

    波多野比大雄：雾草！猛啊龙头！我宣布，龙抬头以后就是我大哥，谁想动我大哥，那就是打我大雄的脸！

    茵茵：啊不行了，我的眼睛！好红，受不了了。

    ……

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：所有人，要塞不留红，守军已经被龙头打干净了，剩下的，就交给兄弟们了！冲！

    在被如同潮水一般的箭头劈头盖脸洗礼下，仅仅不到十分钟的时间，令居的两千五百耐久便被彻底磨了个干净。

    世界频道。

    【系统】恭喜凉州同盟：北凉丨战魂！成功首次占领三级城池：令居！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：波多野比大雄！

    【凉】【北凉丨战魂】前途无量：龙头牛批！一人穿守军，北凉排面，爱了爱了。

    【幽】【指点江山】醉卧美人膝：好家伙，真猛啊这个龙抬头，一个人穿守军。

    【徐】【梦月阁】梦丨沛鸿：益州有个寒星，凉州有个龙抬头，针锋相对了诶，很好奇凉州跟益州打起来会是什么样的场面。

    【青】【轩丨染云阙】轩丨忘尘：你想的太多了我的宝儿，益州那边的大佬，光是据我所知，就十来个，你再看凉州，除了这个龙抬头，还有谁？

    【荆-荆南】【绝仙阁】绝丨天下大同：乾坤未定，你我皆是牛马，还都不好说呢。

    ……

    选择在中午打城的同盟并不只有北凉丨战魂一家，仅仅只是过了几分钟的时间，除了荆州和并州塞外依旧没有动静以外，几乎所有同盟都成功拿下。

    这其中，益州新盟再一次让全区的吃瓜群众们惊掉了下巴，中午十二点，双开三级城，着实是震惊全区了一手。

    只不过令白夜感到有些难以理解的是，看益州的战斗力，明显都是老区备战下来的同盟，当然不可能不明白树大招风这个道理。

    如果说本区内确实有一家同盟强到可以跟自己分庭抗礼，那将自己的实力全部展现出来自然没问题，但问题就是现在的新盟，俨然已经有了一丝一枝独秀的意思。

    各个州的管理之所以来新区，可绝对不是奔着被收编来的，就现在来看，幽冀并三家联盟这个自然不用多说，早就在开区之前就决定了的。

    但世界频道上的节奏，早就已经开始朝着对益州不利的方向发展，可能益州确实有这个底气，也可能还藏着什么后手。

    这一切，当然不是白夜能够知道的。

    第一波打城节奏过后，也终于成功挤进同盟排行榜前十，如今与荆北瑜丨势倾天下排在并列第九的位置上。

    至于第一名，随着新丨故人归几乎以风卷残云之势连拿三座城以后，以压倒性的优势稳稳霸占着第一名的宝座。

    第二第三依旧被扬州江东江西两大影盟所包揽，花盟则是屈居第四。

    整体的排名上，似乎并没有什么太大的变化，唯一大的变动，就要算是青州，除了青州一盟轩丨染云阙排在第六以外，十一，十四也分别被两个青州同盟：青丨楼以及折扇府所占据着。

    将自己的开荒队秒回家准备正式开始转型的时候，忽然游戏画面一暗，天下大势完成的字眼再一次出现在白夜的面前。

    【天下大势：天下大乱完成！】

    【天下大势：厉兵秣马完成！】

    这一波，是天下大乱与厉兵秣马同一时间完成，两个新卡包，也出现在了招募页面。

    紧接着，又是叮咚一声，来自于率土小管家的短信，再一次出现在白夜的手机里。

    依旧是熟悉的字眼，也依旧是熟悉的链接，点开链接，来到问答页面。

    第一题，请问下列武将中，哪一位是典故威震逍遥津的主人公？（多选）

    A 典韦，B 张辽，C 孙权，D 陆逊。

    这到底着实给白夜逗乐了，要说正确答案，那基本上每一个熟知三国故事的人都能知道，这一题应该选张辽，但偏偏来了个多选，剩下的三个选项，A和D又跟这事儿没半毛钱关系，可想而知，那就肯定是在嘲讽孙柯基的十万行为。

    依次点击B与C后，第二题便出现在了白夜的面前。

    第二题，请问赵云在长坂坡从曹军手中抢夺到的宝剑叫什么？

    A 青钢剑，B 青虹剑，C 青釭剑，D 倚天剑。

    “dnmd前两个都说得过去，这第四个倚天剑什么鬼啊……”

    第三题，渭水前杀的曹操割须断袍的是？

    A 马腾，B 马岱，C 马铁，D 马超。

    第四题，被曹操称之为谋主的是以下哪位武将？

    A 荀彧，B 荀攸，C 郭嘉，D 司马懿。

    在毫无悬念地通过了这两道几乎没有什么难度的问答题后，很快，白夜便再一次收到了来自银行的入账记录，这一次，是两个神秘礼包合并着发了过来，整整六万块。

    对于天下大乱卡包，白夜的要求和想法都很简单，抽到一张张辽，将赵云抽到满红，就立刻停手。

    厉兵秣马卡包，则要稍显重要一些，由于一赛季并没有五星郭嘉，所以白夜想玩魏智的话，很大概率就要用到SP荀攸，所以除了马超以外，荀攸也必须要抽到满红。

    至于其他几个武将，甘宁，司马懿，马云禄，周姬，对于白夜来说要么是用处不大，要么就是已经有了足够多，所以也没什么需求的。

    整整七十三万玉充进去，看着已经要溢出格子的玉符余额，白夜的心，也再一次产生了一些悸动。

    “张辽，赵云，马超！给我出！”

