    “反抗，还敢反抗？”刘胖子好似看到了什么天大的笑话一样。

    一个臭小子，还妄图挣扎。

    二楼，不少人围绕栏杆俯视这么，轻轻惋惜道：“可惜了那少女了，姿容不错，再养两年必然是一个美人胚子！”

    “上！”

    刘胖子一摆手，一众护卫围了过去。

    “轰！”

    一股拳意在唐云身上陡然绽放，浑厚，霸道；刹那，一道道目光都落在了唐云身上，陷入了静止当中；二楼中，有人吃吃道：“拳意！”

    这一刻，已经有人露出了狐疑之色。

    如此年轻便掌握拳意，进入大道学府……几乎不成问题。

    一道道护卫也猛然僵硬在哪，身在大道城呲邻大道学宫他们太清楚，拳意代表的是什么了。

    “上啊！”

    “一群废物！”刘胖子怒骂，大有恨铁不成钢的样子。

    然而，谁敢上？

    一位精壮汉子走来，道：“莫慌，不过是一个小子罢了，哪怕掌握拳意，又能如何？”

    “轰！”

    他将身上的修为绽放，聚气境九重天。

    “咚！”

    唐云只是轰出一拳，无人看到他是怎么来到那精壮汉子的身前，只见汉子宛若炮弹一样重重撞击后方，沿途，撞塌了两个柱子。

    死寂。

    聚气九重天的人连一个回合都走不了。

    让他们无不是大跌眼镜。

    “大道学宫，天宫中人也不过如此！”二楼有人轻声呢喃。

    “上，上，上啊！”

    看着一步步走来的唐云，刘胖子惊悚道，可四周的护卫都被吓破了胆子，哪里有人敢去？眼睁睁的看着唐云走去。

    “你，还想杀我？”

    “不不不，绝对没有！”刘胖子头摇的好似拨浪鼓。

    “咔！”

    一脚重重踩下，骨骼断裂的声音骤然响起，刘胖子的右手直接顽劣扭曲到一个临界点。

    “啊……疼，我的手……好疼！”刘胖子满是冷汗，痛苦的惨叫。

    “咔嚓！”

    又是一脚踩下，将他右手也给碾碎，唐云微微一笑道：“你说的话，我不信！”

    二楼，不少人都倒吸一口冷气，对视一眼，暗暗道：哪里冒出的狠人？

    “我姐夫，我姐夫…我姐夫是万药阁的人！”

    “咔嚓！”

    唐云一脚踩下，废了他的大腿，冷笑道：“想对我妹妹心存不轨，莫说让你姐夫来，纵然让你爹来，都没一点的屁用！”

    “他完了！”

    一女子眼神冷艳道。

    也有人摇头道：“我看未必，这小子说不好就是天宫中的妖孽；顾执事还不会为了这个蠢货小舅子，得罪大道学宫！”

    “况且，顾执事为这小舅子处理的破事，还少？我觉得他是不会露面了！”

    这些话，落在刘胖子耳中，让他又慌又怕愤怒道：“你别听这群狗逼瞎说，我姐夫肯定会来救我的！我劝你赶紧跑，否则……！”

    “咔嚓！”

    唐云又是一脚踩下，冷笑道：“不跑，又能怎样？”

    “不跑就死！”

    后方，有一中年走来，目光冷冷，没有一丝的感情。

    “顾执事！”

    原本还坐着的人，无不是连忙起身，表示尊敬；然而，他们看到顾执事脸上的一个巴掌痕迹时，则是一脸的懵逼，不清楚发生了什么。

    顾执事在万药阁不敢说一手遮天，但也是数一数二的人物，竟然被人给抽了巴掌，容不得他们不错愕与震惊。

    “因为什么引发的打斗！”顾执事字正腔圆，一副公事公办的模样。

    “姐夫，姐夫救我啊……！”刘胖子一脸鼻涕，一把泪，数不尽的心酸与苦处，：“姐夫，这小子偷我飘香阁……！”

    “偷东西后还敢动手，当真是放肆，杀了！”

    二楼，听到这声音的众人都倒吸一口冷气，万万没想到顾执事竟然是如此的果决与坚毅，一言不合，竟然直接要杀人。

    他身后，有两个魁梧汉子。

    一个盯向了唐云。

    一个盯向了苏小夕。

    “轰！”

    “小夕！”唐云猛然一惊。

    “哥！”苏小夕呆呆的站在那，完全不知道闪避；主要是攻向他的人速度太快了，身上的气势也太猛烈了，完全就是融灵境的修为。

    “妹妹！”

    唐云双眼血红，猛然冲去，身上拳意在这一刻陡然爆发，双目死死盯着那个魁梧汉子。

    “杀！”

    一声爆喝，身体如流光一般冲去。

    “你的对手，是我！”

    第二位魁梧汉子，直接冲着唐云冲来。

    “滚！”

    唐云疯狂大吼，手中的拳头猛然轰出，第一拳，第二拳……第九拳！在空中一连轰出九拳。

    “哥，我怕！”

    柔弱的声音好似是压塌了唐云的最后一根稻草，让他本就猩红的双眼，彻底血红，拳印在第九拳下猛然破体而出。

    汹涌的拳意，在空中形成一个硕大的拳印。

    “咚！”

    冲向唐云的魁梧汉子连挣扎都没做到，直接被霸道的拳印洞穿了身体……哇的一声口中咳血，双眼露出了无尽的骇然。

    “拳意小成！”

    “咚！”

    唐云又挥舞出第二拳，拳意自体内疯狂喷涌，在空气当中凝成实质，一拳砸了下去，有开天辟地之威，汹涌可怕。

    攻向苏小夕的魁梧汉子……直接死！

    而唐云的身形也在刹那间，来到了苏小夕身前，一把将她护在了身后，关切，道：“小夕，你没事吧！”

    二楼。

    一道道倒吸冷气的声音陡然响起。

    “拳意小成！”

    “拳意小成！”

    他们都骇然的看去。

    那个年轻的少年，竟然拳意小成。

    领悟拳意不算什么，大道学宫中比比皆是，但……拳意小成就只有那么一点！如今，又出现了一位，还是如此的年轻，让他们如何不骇然？

    “真的是拳意小成？”还有人不敢相信，连忙揉了揉自己的眼睛。

    然而，看着尸体摔倒的两位魁梧汉子，感受空气中残留的拳意，他们不由震撼道：“真的是，拳意小成！”

    “哥，我没事！”苏小夕紧紧的抱着唐云腰肢，一脸的紧张。

