    很快，上了球场。

    国内的足球场很少，幼儿园有个足球场的更少，但圣果作为龙城顶尖的幼儿园，还是设了一个足球场。

    球场的草坪刚刚修建过了，散发着一股青草的芬芳。

    双方球队集结完毕，叶南辰是红队，海森是黄队，双方上场各有11个成员，五个孩子，六个大人，还有一些候补队员，花太守、钱弁等人都是候补队员，还有一群啦啦队。

    幼儿园的体育老师做了裁判，双方队员先是碰头，相互鞠躬敬礼。

    然后海森对叶南辰给了一个手势，竖起了一根中指，红队这边都很生气，但都敢怒不敢言，因为大家都知道海森是专业的足球运动员。

    而他们就连足球的规则都不清楚。

    “海森是专业球员，这根本没可比性啊。”

    “嗨，就是亲子游戏，大家一起玩，较什么真？”

    “说的也是啊。”

    观众都在议论纷纷。

    很快，一声哨响，双方开始冲锋，大人带着孩子，本来都是其乐融融的景象，毕竟这是亲子游戏，大家就是为了玩，没人较真。

    但是海森一脚铲了过来，足球瞬间被他带走，一脚，就射进了红队的球门。

    守门员的小茉莉的爸爸，他也没踢过足球，球进门了他才反应过来。

    “切，你们弱爆了。”海森的儿子海马嘲笑道。

    重新开始，红队这边犯规不断，一些孩子手脚并用，被罚了好多球，很快，红队这边就被进了六个球。

    “红队加油，红队加油！”小茉莉的妈妈带着啦啦队在呐喊着。

    黄队的啦啦队则在喊着：“红队漏油，红队漏油！”

    “现在才开场十分钟，就进了六个球，大家努力一下，争取踢他一个三位数。”海森跟队员们说。

    黄队一个成员笑道：“哈哈，有您在，三位数还不是小菜一碟？”

    海森得意一笑，又一个球进了红队的球门，这一球直接踢在小茉莉爸爸的头上，一个专业球员的脚力是很重的，小茉莉爸爸被球一撞，直接扑倒在地，而球还是以刁钻的角度进了球门。

    “爸爸，没事吧爸爸？”小茉莉着急的朝着爸爸跑去。

    小茉莉爸爸从地上爬起来，知道刚才在更衣室里说错了话，让海森记恨在心，上了球场故意捉弄他呢。

    “没事没事，小茉莉，你跟着叶叔叔啊，别乱跑，小心被球砸到。”小茉莉爸爸安慰道。

    红队这边很不满意：“喂，有没有搞错啊，说好了是游戏嘛，你们那么认真干嘛？”

    海森笑道：“就是因为游戏，我才没认真踢，要真认真踢，这时候至少进了二十个球了。”

    “这么牛逼，你也不会连国门都踢不出去了。”

    “你说什么？”海森顿时怒了。

    “我说的是事实。你踢出国门了吗？就是省级运功员，你拽什么拽？”

    海森怒了，又一球朝着红队那个成员踢去，红队成员脸上挨了一球，差点没有摔倒，球又弹了出去。

    “儿子，你来射门。”海森招呼海马上前。

    海马虽然只有五岁，但从小接受海森的训练，还是有些水平，小旋风似的冲了过去，把球抢了过来，一路冲杀进了红队阵营。

    红队成员准备上前抢球，都被海森拿着身子挡住，父子二人传球，然后海森把球传给海马。

    海马一脚射门，小茉莉爸爸还是没有拦住。

    “连一个小孩子的球都接不住，你太逊了！”海马伸出一根小拇指，侮辱小茉莉爸爸。

    小茉莉爸爸很没面子，他也想在孩子面前露露脸，这是每个做父亲的愿望，但没想到海森这么不近人情，一个专业球员跟他们玩真的。

    叶南辰除了读书的时候，踢过几次球，已经好几年没碰过足球了，他对足球不感兴趣，所以在场上他只是护着那些小朋友，免得被球踢到。

    大人的一脚球不是小朋友能挡的，尤其还有一个海森。

    砰！

    海马一脚把球踢飞了起来，把小茉莉撞倒了。

    “小茉莉！”她爸爸着急叫了起来。

    叶南辰急忙赶了过去，扶起小茉莉，问道：“有没有受伤？”

    小茉莉抽着鼻子，眼泪汪汪，但这孩子生性倔强，摇了摇头。

    海马没心没肺的笑着：“小茉莉，哈哈，弱爆了，被球给踢倒了。”

    小茉莉爸爸赶了过来，拉着小茉莉的手，问道：“疼不疼？”

    “不疼爸爸，你快回去守门，不然又被他们踢进球了。”

    小茉莉爸爸回头看向海森，气愤的说：“海先生，你过分了，怎么能踢孩子呢？”

    海森忙道：“你别乱说话啊，谁踢孩子了？是我儿子踢的，我儿子也是孩子，你孩子接不住球，只能说明你孩子太弱了，还是需要加强锻炼啊。”

    “爸爸，你快回去，我们已经输了八个球了，不能让他们再进球了。”小茉莉推着爸爸回去。

    叶南辰摸了摸小茉莉的小脑袋：“放心，有叶叔叔在，咱们不会输。”

    “哈哈，刚才你连球都没碰到，你说不会输？哈哈，就算你想安慰孩子，也没必要欺骗她吧？”海森狂妄的笑了起来。

    叶南辰没有说话，目光投向球场滚动的球，先天之炁沉入脚底，身形如风似的跑了起来。

    海森见状，迅速过去抢球。

    一脚铲了过去，但见叶南辰双脚夹球跃了起来。

    “我去！”海森愣了一下，“会踢球啊！”

    叶南辰双脚松开，足球落下，接着他一脚踢去，足球犹如划破夜空的流星，直奔黄队的球门。

    黄队的守门员纵身一扑，足球还是从球门的上角射了进去。

    “好棒，红队进球了！”啦啦队欢呼雀跃。

    这是红队进的第一个球，红队成员大受鼓舞。

    “叶先生好棒啊，进球了啊！”

    “叶先生威武，哈哈！”

    “我们红队有希望了，大家加油，配合叶先生！”

    海森双目微微一缩，看向叶南辰：“深藏不露啊，正好，全场就我一个人踢，实在有点无聊，高处不胜寒啊，现在我有对手了，兄弟，希望你不要让我失望！”

