    这句话，自然就是问地狱之门后的那位了。

    楚言在炼化合银城的时候，地狱之门后的那位，也在做着同样的事情。

    只不过，那位要比楚言大开大合得多。

    楚言此时的变化，除了境界稳稳停在了真仙境一重之外，还借助那个到死都没有能够说出名字的修士，将苏辰体内的凤凰精血给吸收了。

    现在的楚言，就算收敛气息，也可以将对手震死。

    这就好比一座山，再怎么隐藏自己，依旧是一座山。

    随便落下一块石头，就可以将鸡蛋砸成烂泥。

    楚言的实力，有了数十倍，乃至近百倍的提升。

    所以他想知道，地狱之门后的那位，现在有了怎么样的变化。

    “还行……”    过得良久，地狱之门后面，传来那位的声音。

    不过因为那位平时讲话的时候，永远都是一个调调，而且还有些结巴，所以导致的结果就是，楚言没有办法从对方的语气里面，判断对方此刻的心情。

    还行是怎么个行法，这就很难判断了。

    楚言正打算问详细一点，那位却主动开了口。

    “我……要……睡一阵……”    “睡一阵？”

    楚言疑惑道。

    根据前几次的经验，地狱之门后的这位每次说自己要睡一阵，不仅表示在接下来的一段时间里，他没有办法出手帮助楚言，还表示着，等他再次醒来的时候，会变得比睡之前要强大。

    但不知道为什么，此时听到对方说出这句话，楚言的心中，有一种很奇怪的感觉。

    就好像是，对方说自己要睡一会儿，不是事实，而是一个借口。

    略一沉吟后，楚言问道：“这次大概要多久。”

    “我……也……不……知道……    但……应该……不会……很久……”    有了这句话，就可以了。

    楚言点点头：“那行，我等你醒来。”

    “呵……醒来……你……难道……还想……见到……我……”    “嗯？

    什么意思？”

    这一次，楚言终于确定自己之前的感觉是对的了，“你要走了？”

    “那是……当然……你……对我……没用……了……”    “你的意思是，你这一次睡过去，再醒来的时候，就不会在我的识海里面了？”

    “是……”    听到这个回答，楚言不禁有些怅然若失。

    从一开始的敌对，到现在的亦师亦友。

    楚言其实已经习惯了自己的识海之中，耸立着地狱之门。

    也习惯了，这个在地狱之门中，从未露过面，还说话结巴的神秘强者。

    而且很多时候，这位就是楚言隐藏的底牌，最大的倚仗。

    楚言到现在都还不知道对方的实力到底如何。

    毕竟每一次需要对方出手的时候，敌人都是瞬间就被碾死了。

    但是在已经习惯了对方存在的情况下，对方突然告知要离开了，从某些情绪上来讲，这让楚言心里感觉有点难以形容。

    地狱之门后的那位之前也沉睡过。

    地狱之门后的那位，在三圣山的时候，也曾经一度让楚言以为对方消失了。

    但是那些，都不是那位主动提出来的。

    这一次对方既然主动说出来，那就是真的要离开了。

    并且是在毫无征兆的情况下。

    不过楚言的性格本就洒脱。

    在沉默了片刻之后，他就点点头：“你有自己的打算，这个理由我可以接受，但是你说我没用了，这就有点过分了。”

    天知道自己现在比当时强了多少。

    结果却说现在的自己没用，实在是叫人难以接受。

    “呵呵……”    又是一阵沉默。

    不过这一次，是由地狱之门后的那位先开了口。

    “我……又……恢复了……部分……力量……    所以……可以……教给你……一点……”    对方话音落下，楚言就感觉到头顶光线一暗。

    抬头望去，就看到一只擘天大手，燃烧着黑色的火焰，仿佛将天空和太阳都染成了墨色，朝着自己一把抓了下来。

    但是没有虚空的破碎，甚至都没有飓风的席卷。

    这大手在即将落到楚言头顶的时候，突然化作一道笔直的光芒，钻入了楚言的眉心。

    顿时之间，楚言的右手就燃烧起了黑色的火焰。

    虽然是火焰，但是带来的，却是森森冰寒的气息。

    “教给……你了……”    “好。”

    楚言凝视手臂片刻，火焰熄灭，点了点头。

    对方教给自己的，是一门神通。

    就是对方刚刚炼化合银城所用的神通。

    而在楚言说完这一个字后，地狱之门后，没有再度传来回应。

    等候一阵，楚言朝着神识中的地狱之门望去。

    门户依旧在。

    上面斑驳的血迹也还在静静流淌。

    惨绿的火焰，也同样在燃烧。

    甚至比起过去，地狱之门的表面，还出现了一道道银色的纹理，透出神秘诡异的气息。

    一切都好像和过去没有什么差别。

    但是楚言却可以清楚感觉到，地狱之门那惨绿的膜后面，那位已经不在了。

    走得洒脱，没有拖泥带水，倒也是对方一向的风格。

    要是那位真要道别的话，楚言反而会受不了。

    首先，是很矫情。

    再然后，就是一个结巴煽情和你道别，谁知道说完之后，会给人什么样的感受。

    总之，感动是不可能感动的了。

    现在这样，挺好。

    不再去看地狱之门，楚言回到现实之中。

    他手臂一挥，原本已经被收起来的合银城，再度被他从小乾坤世界里放了出来，悬停在半空。

    此时的合银城，比起被楚言炼化之前，也就小了大约八分之一的规模。

    这毕竟是一件强力至宝。

    修士炼化宝物，可以在法宝里浓缩虚空，这没有什么奇怪的。

    但是能够将许多虚空拼接起来，然后炼化成一座大城，那就不是普通修士可以做到的了。

    要不然的话，合银城也不可能成为当年阻挡兽潮的一座要塞。

    毕竟合银城要阻挡的妖兽，都是大圣起步，那可比当年楚言在长门关外阻挡的兽潮，要强大了无数倍。

    “还剩下的部分。”

    楚言观察片刻，点点头，露出满意的微笑，“正好和我预期中的差不多，接下来我要做的事情就是——” 

