    安林的速度很快，天地间的一切事物，都不能阻挡他的脚步，凡是阻挡在身前的，都被他的黑暗吞噬。

    胜邪剑对着大地天神怒斩而落。

    “真以为独元物质无法压制你，我就对你无可奈何了吗？”大地天神双眸一凝，以极为精妙的身法躲过了安林的剑斩，单拳紧握，一拳轰向身前的白衣男子。

    嘭！！

    青黄色权柄之力震荡。

    代表着无限大地的绝对力量，狠狠砸落在安林身前，拳劲囊括天地，让安林无处可逃。是的，这一拳根本没法躲，只能硬抗。

    安林眼底闪过一抹凝重，以极快的速度回剑挡在身前，这时拳头已经落在他的剑身之上。天地在这一瞬，彻底安静了下来。

    紧接着，震天动地的炸响轰然爆开！

    轰隆！！！

    大地在撕裂，苍穹在坍塌。

    无穷无尽的青黄色能量炸裂着，疯狂冲击着那一片绝对的黑暗。

    从远处看，就好像黑色和青黄色在互相碰撞绞杀。

    大地天神在这一拳上灌注了他所能用的一切力量。整个太初大陆都在与他共鸣，无穷无尽的大地之力自发地汇聚在他的这一拳上，仿佛是携着整个太初大陆，狠狠地砸落在眼前白衣男子身上。

    安林身后的黑暗，在疯狂地涌动着，甚至有了退潮的迹象。

    大地代表物质，黑暗代表虚无，这是两种截然不同的属性。

    这也是物质与虚无的第一次顶级碰撞！

    天空和大地都没有了颜色，世间的一切都被浩瀚无穷的大地之力和深邃纯粹的黑暗之力替代。

    阴阳天神和海洋天神都被碰撞能量爆裂的余波震得连连倒退。

    就连周围的海洋牢笼也被撕裂开来。

    这一次碰撞太夸张了，不仅幅度大，甚至还持久。

    距离此地极为遥远的月桐神城战场上，不仅是修为高深的强者，就连普通的士兵也都看到了西方的能量碰撞。被夕阳染红的天地尽头，有青黄色和黑暗在疯狂碰撞绞杀着，可怕的威能彻底遮蔽那一方天地。

    “天啊，这是什么等级的战斗？”

    “我从中感应到了浩瀚无穷的大地真意，绝对不会错的，那青黄色的能量绝对是大地天神的力量！”

    “不会吧……难道是大地和黑暗在交手？这是怎么回事？”

    众强者都是有些懵，完全不知道远处到底发生了什么。

    神秘的黑暗天神，霸道的大地天神，这两位不应该都是人族的敌人吗？怎么就战到一起了？

    安林又在其中扮演什么角色？

    战场上的所有生灵基本上都是茫然的。

    只是，不管如何，两大至高互相战起来，多半对他们有利就是了。

    偌大的战场，唯有许小兰，斗战胜佛，云梦影，米迦勒等人，知道那股黑暗代表着什么，他们有的在担忧着，有的兴奋和期待着，恨不得立即抛下眼前的战斗，跑过去强势围观。

    两大至高天神级别的战斗啊，谁不想去看看？

    太阳渐渐垂落地平线，黄昏的色彩变得更加的黯淡。

    青黄色的能量与黑暗的能量仍在碰撞绞杀着。

    大地之力取自整个太初大陆，可以说是无穷无尽。

    黑暗之力则是深邃永恒，无论大地之力如何疯狂扑击，都没有减弱的征兆，也不知道何时是尽头。

    大地天神这一拳死死地朝安林压去。

    安林手持胜邪剑挡在身前，也是努力将剑身往大地天神的身上压，黑暗剑气逸散出来，不停斩切着大地天神的身体。

    双方的僵持，比想象中的还要久。

    阴阳天神很震惊，他根本没想过，安林竟然能够跟全力爆发的大地天神僵持那么久，他竟然已经拥有至高权柄级别的实力了？

    不过很快，他的心思再次活络起来。

    阴阳天神不停朝海洋天神使眼色，海洋天神却好似没看到一般，一直将目光汇聚在两人交战的地方。

    阴阳天神很焦急，直接道：“海洋天神大人，如今两人的战斗陷入僵持，只要你入场，就能打破他们的平衡，轻易将安林斩杀！”

    “安林这人潜力和实力都太恐怖了，这绝对不能留啊，必须得在此除掉……若是让他继续活下去，必然会后患无穷！”

    阴阳天神苦口婆心出声劝说着。

    海洋天神不为所动。

    “这个时候去打扰大地，就是对他的侮辱，除非他亲自求助，否则我是不会出手的。”海洋天神一脸高手风范道。

    阴阳天神看着疯狂跟安林对拼的大地天神，脸都忍不住都抽了抽，这个时候的大地天神，正是全神贯注抵抗安林的时候，整个心神都不能分散，连分神说一个字都难，还怎么跟您求助啊？

    这话，他不会说，因为他突然想到了一个好办法。

    海洋天神不愿意出手，他自己可以出手啊。

    大地天神拉不下脸求助，他阴阳天神就主动点，到时候，大地天神表面上会责怪几句，但心中对他的印象说不准会好了许多？

    再说了，这时候，除掉对天有害的敌人，才是正道，才是我们权柄天神该做的事情，而且必须得无所不用其极。像什么为了战斗尊严之类的话，不是开玩笑吗？

    想通了这点，阴阳天神再无负担，他突然身形一闪，撕裂虚空，以极快的速度冲向安林，同时手持黑白双刃，咆哮道：“大地天神大人，我来助您一臂之力！！”

    双方僵持的平衡，就由我阴阳天神来打破。就由我阴阳天神，来终结这一场顶级之战，将不可一世的安林打落尘埃，狠狠踩在脚下！

    这是最关键的一瞬，也是维护整个天道最关键的转折点之一，而这一切，这将由我来落子决定！

    一时间，阴阳天神心头生出了豪迈之感。

    他手执阴阳双刃，身后有庞大无尽的阴阳双鱼大阵显现，旋转轮回，生生不息，仿佛囊括了世间的玄妙之力，然后尽数汇聚在黑白双刃上，将双刃的威能催动到了极致。

    “天神术，天地阴阳斩！”

    阴阳天神没有小瞧安林，一出手就是他的杀招。

    纵横天地的黑白双刃，携带无尽威势，斩落在眼前的黑暗之中。

    阴阳天神本意是想要打破双方僵持的平衡，最好是能够将安林的头颅一同斩落。但他没想到的是，天地阴阳斩刚刚挥出，他的黑刃就极为诡异地融入了眼前的黑暗之中，就好像一滴水珠落入深潭，彻底融入进去，甚至连涟漪都无法掀起。

    “这……这怎么可能？”阴阳天神瞪大了双眼，然后还未等他反应过来，他的白刃就被身后的青黄色能量给吸走了，好像那白刃对青黄色能量来说，是很美味的东西，可以补充能量。

    手持阴阳双刃，气势汹汹而来的阴阳天神，武器一把被敌人吞了，一把被友军给抢了，尴尬地站在了安林和大地天神对抗的中央……