    盘旋在高空的悟张开羽翼，无数羽毛雨点般降落，在地面上形成一场场小规模的爆炸。

    坑洞中草忍却无暇顾及悟的威胁，在他们附近出现一具具被污染的忍者。

    以剩余草忍的战力，自然不会畏惧这些被污染的忍者，但这些被污染的忍者即便失去了手脚，依然朝着他们不断靠近。

    而他们因为之前施展忍术的缘故，查克拉剩下已经不多了。

    待在大蛇丸身边，任何想要靠近的敌人都被君麻吕所击溃，根本轮不到大蛇丸的出手。

    大蛇丸看着那些被污染的忍者，目光挪向了极乐之箱的位置。

    到了现在，极乐之箱才算带给他些的惊喜，比肩尾兽的力量，勉强算得上六道仙人留下的宝物。

    只是尾兽级别的力量，是小小草隐能够应付的吗？

    草隐可不像是同为小忍村的雨隐，到处都是怪物一般的忍者。

    就算是他，想要对付天空上的怪物，也得动用全力才行，甚至需要出动那些忍界曾经的大人物。

    身形一闪，大蛇丸出现在地面上，望向了草隐村的外墙。

    ………

    草隐村内。

    草隐村的上忍们已经注意到悟的身影，联合施展忍术阻挡悟的肆虐，他们势必要为开启极乐之箱付出一定的代价。

    忍术依旧没有对悟起到作用，任何对悟抱有敌意的行为都会被感知。

    那些联合施展的忍术，反而因为落空，进一步摧毁草隐村内设施，草隐上忍只能眼睁睁看着灾难的降临。

    年轻草隐村首领抵达了战场，望着村内的狼藉，皱起眉头问道：“村子里到底发生了什么，那头怪物又是从何而来？”

    旁边的上忍支支吾吾一会，才说道：“是长老大人开启极乐之箱！”

    草隐村首领拧起眉头：“竟然私下开启了极乐之箱，长老在那里？”

    上忍略微沉吟，说道：“长老和无为两位大人都被极乐之箱吞噬了。”

    “什么？”草隐村首领脸色大变，连忙说道：“感觉疏散村民，忍者也必须迅速撤离村子。”

    “撤离到什么地方？”上忍也知道局势的严峻。

    草隐村首领沉吟了一会，说道：“木叶是最强忍村，我们朝着火之国的方向撤离吧。”

    身为草隐村的首领，他知道这一切意味着什么。

    没有开启者约束的极乐之箱，将会摧毁周围一切生灵，那绝对不是单单凭借草忍的力量能够阻止。

    另一边，大蛇丸凝视着悟方向，评估悟的实力的同时，也在寻找对方的弱点。

    心思缜密的他，很快便发现悟的秘密。

    那些草忍无论是正面抵抗还是偷袭，都无法攻击到悟的本体。

    这无疑是件值得深究的事情，悟肯定拥有某种强大感知能力，又是一种堪比佩恩的怪物能力。

    来不及过多思考，大蛇丸看见悟在天空缓缓停下，将目光投向他所在的位置，旋即高速的俯冲过来。

    “它注意到了我的敌意？”大蛇丸不禁暗道。

    随即，大蛇丸身前猛然升起了一道道罗生门，意欲阻挡悟的进攻，于此同时大蛇丸依旧保持着结印的姿势，随时准备下一波的通灵。

    只有怪物才能够对付怪物，万蛇或许对悟有着不小的兴趣。

    然而，让大蛇丸没有想到的时，悟直接绕过了罗生门，掠过了坑洞，直接无视了大蛇丸，朝着其身后森林飞去。

    望着无视他的悟，大蛇丸伸出了分岔的舌头，喃喃道：“难道那边森林内，还有更吸引它的东西？”

    森林内，凝视着直接朝着自己飞来的悟，日向藏脸色无比难看。

    正在旁观着战斗的他，怎么就被悟给盯上了，还几乎是锁定般的飞来，难道是自己心中隐藏的恶意被悟所发现了？

    原本他还等到大蛇丸找到解决悟的办法，再出面回收极乐之箱。

    毕竟即使他提前拿走了极乐之箱，也会面临关闭它的苦恼。

    但现在看来是行不通了，他只能面对悟这一堪比尾兽级别的怪物。

    摆出柔拳的架势，在悟伸出利爪的瞬间，施展了回天秘术，回天产生的飓风直接摧毁了附近的林木。

    及时闪避了回天的悟，又遭遇了阴暗处袭击的宇智波音。

    三勾玉级别的幻术和悟的眼睛对视，鲛肌大刀已经对准了它的脑袋。

    瞬间刹车止步，悟身形一闪消失在原地，出现在音的身后，利爪探出洞穿了音的胸膛。

    音的脸上浮现出挣扎和痛苦之色，嘴中甚至溢出了鲜血。

    悟不为所动，直接调转身形，伸出双臂挡住了鲛肌的砸下，原本利爪上的音化作了烟雾，直接消失不见。

    嘭嘭…

    悟斩断鲛肌的触手，后撤了数步，雨点般的羽毛再度降临。

    音没有任何躲避的想法，调动了瞳力，写轮眼徐徐旋转的同时，须佐能乎的骨架也在缓缓凝聚成形。

    顷刻间，须佐能乎长出了两条手臂，朝着前方悟的位置横扫。

    那些黑色的羽毛没有对须佐造成任何威胁，但须佐攻击同样也被悟所闪避，能够感知恶意，自由飞翔在天空的怪物，绝对不可以小觑。

    一波未曾得手后，音退到了日向藏的身边，须佐骨架直接护住了后者。

    “果然是令人棘手的怪物…”感慨过后，日向藏朝着身边的音低声说道：“少浪费些瞳力，那个技术还需要一段时间才能够研发。”

    说完后，日向藏迈上前一步，看着悟说道：“我知道你拥有智慧，但能够说说你袭击我的理由吗？”

    悟停下了脚步，狰狞的笑了笑：“杀死你们这些渺小的虫子根本不需要理由，只不过你的存在比起那些虫子更加碍眼。”

    “更加碍眼？”日向藏感到迷惑，自己难道比大蛇丸那些人还要碍眼？也没有暴露出身份来呀。

    沉吟片刻，日向藏看着悟问道：“你到底是谁？”

    在印象中，悟是无为的儿子无垢，无为对无垢没丝毫的恶意，凭借这一身份，无为最终才能将悟杀死，重新关闭极乐之箱。

    但从现场状况来看，悟并不是那些被吞噬的人所化，更是极乐之箱本身诞生的怪物。

    这下子，事情就变的难办起来了。

