    在座都是已探索宇宙的顶尖强者，手里都有不同行业的势力，有军阀、财阀、灰色地带巨鳄鱼还有星际政权首脑。

    这群权势滔天的大人物都不喜欢扯皮，所以事情谈得很快，没用多久便确定了发展联合会的雏形架构，以调解超A级冲突的平台为表象，内里则是团结超A阶级的组织性质，各类章程以及奖惩制度有了草案，可视情况调整。

    同时，组织的正式筹备工作提上日程，他们这些牵头人开始把消息传递到每个超A级那里，招募会员，并且在闪耀世界选址建造协会的大本营，这便需要黑星军团的帮助了。而每家超A级势力都需要在那里设立类似大使馆的办事处，颇有种联合国的感觉。

    准备工作大约会耗费数个月时间，而在正式宣布发展联合会创立之前，便会确定未来的管理层，目前设置为会长、副会长、理事会的结构。

    众人商议过后，确定了正副会长每三十年一届，允许多次连任，连任期限最多不超过三次，卸任后依旧可以担任理事，而卸任两期后（六十年），可以再次竞选。

    会长的责任最重大，既要有号召力，又要顶住三大文明的压力，目前麦尼逊的呼声最高，不过在韩萧回归之前，别人不会踢开他擅自确定人选。

    而关于麦尼逊提出打破终极知识垄断的发展路线，目前众人褒贬不一。一直以来，终极知识都由高等文明垄断，当作拉拢超A级盟友的手段，就算盟友学了，也不准轻易教给别人，以前韩萧便遇到过这样的情况。

    发展联合会若是将终极知识变成自身的福利，等于打破三大文明的禁令，抢夺超A级战力吸引力的基本盘，会招致三大文明的激烈反对。

    但是，如果真能成功，从高等文明手中夺回权利，超A阶级确实能摆脱许多限制，更加独立。

    这是提升超A阶级地位必须走的一步，让以后的超A级新人不必为了终极知识加盟高等文明……反过来，这方便了超A级协会吸引新人，特别有利于那些掌握了本职业全套终极知识的巅峰超A级。

    在这个问题上，众人争议的点是时机选择，有人认为，应该在协会站稳脚跟后再实施这项举措，这是与三大文明正面撕逼，草创的协会撑不住如此激烈的冲突。也有人认为，就应该趁着初创的势头先声夺人，夺回权利，如此才能突出协会存在的意义。

    这些细节有时间慢慢磋商，在另一方面，建立发展联合会也需要一个让外界接受的借口与契机，众人打算联系部分超A级，在接下来的数个月里假装彼此有矛盾，互相武力冲突。计划的关键点便是城门失火殃及池鱼，超A级彼此只是演戏，只需要保证余波给不同势力造成损失。

    不仅要在闪耀世界大打出手，还要鼓动麾下势力在各个星域产生摩擦，让公众与各行各业的势力再一次认识到超A级彼此撕逼造成的负面影响，营造出动荡的局势，使得外界风向希望超A级罢斗，为发展联合会的建立铺路。这样既给三大文明压力，又给他们台阶，两边都不想对外界暴露双方的利益矛盾。

    众多大佬敲定了策略，很快便开始行动，本就热闹的闪耀世界更加风起云涌，自由竞争区越发混乱，同时各个星域也或多或少出现超A级势力冲突事件。

    对于这种现象，三大文明暂时扔下分歧，高层召开三方远程会议，商量应对方案。

    ……

    完全保密的会议室中，光辉、虚灵、帝国三方高层的远程投影齐聚一堂。

    帝国元首乌兰瑞尔、光辉大总统巴德尔、虚灵教首，三人带着自家高层，各自占据三角形会议桌的一面，彼此泾渭分明。

    平日里，三家明争暗斗，你捅我的后背，我戳你的菊花，但在已探索宇宙格局动摇的时候，三方会联合起来，共同决定这片宇宙的命运。

    巴德尔扫了一眼全场，开口道：“我已经记不清上咱们三家上次召开联合会议是什么时候了。”

    “你当然记不得，上次联合会议又不在你的任期内。”虚灵教首淡淡道。

    巴德尔瞪了他一眼，无话可说。

    相比之下，光辉联邦确实是领袖换得最勤的，虚灵教首已经经历了好几任光辉大总统了。

    “讨论正事吧。”乌兰瑞尔面无表情，淡淡道：“超A级团结是大势所趋，若我们阻止的态度太强硬，超A级会产生强烈的反感，为了摆脱成为工具的命运，未来会有越来越多的超A级新人选择隐瞒实力低调生存，我们招募盟友的效率会下降许多，同时更难统计全宇宙超A级战力的总数。”

    巴德尔点头表示赞同：“既不能让超A级顺利创建那个什么发展联合会，手段又不能太硬……合作吧，咱们不好对付自家旗下的盟友，那就彼此施压，帝国对付我的盟友，我针对虚灵的盟友，虚灵弄帝国的人，从各领域打击一部分超A级势力的生意，特别是那些摇摆不定的家伙。”

    “这样只算是设置障碍，增加发展联合会拉人的难度，却并不能产生决定性的作用。”虚灵教首平静道：“超A级团体联合起来，若是组成利益体，那将在所有星域拥有可怕的影响力，可以一定程度动摇星际社会的格局。”

    巴德尔摇头：“可惜，总不可能清除所有超A级，先不说咱们需要付出巨大的代价，我们必须保证已探索宇宙存在这等伟力，既是用来镇压那些隐瞒实力逃到次级维度世界的超A级，也是保障咱们向未知领域探索的优势，说不定哪天便会碰上其他未知的高等文明，我们不能自己放弃这等武器。”

    乌兰瑞尔沉声道：

    “在帝国建立的星际社会演算模型中，这是迟早会出现的问题，就像是早期社会，工人为了保护自身利益不受到剥削，自发建立工会一样。我们现在遇到的是类似的情况，只不过对象变成了掌握伟力的特殊个体，探索历以来，我们对他们压榨太多了，总会有反弹的一日。

    所以要做二手准备，若发展联合会的建立无法阻挡，咱们需要运用分化手段，对方管理层必然存在怀有不同想法的超A级，可以收买或者拉拢，作为我们的耳目，并间接影响对方的整体决策。”

    虚灵教首眯了眯眼，扫了一眼两人，道：

    “说起来，械国和黑星是主要牵头人，他们的主张本来就有差别……哼，你们两家的人貌似都不本分，还是我家的克苏耶听话。”

    “麦尼逊野心很大。”巴德尔皱眉，语带不满：“近些年来，他在暗中做了不少手段，很有可能想进一步摆脱光辉的控制……其实现在我们已经无法控制他了。”

    闻言，虚灵教首望向乌兰瑞尔。

    “那帝国呢，你们的黑星也很能闹事，会给他一个教训吗？”

    “这你们就别管了，对于黑星，帝国自有安排，进化图腾会照常开放，你们不用担心这方面的问题。”乌兰瑞尔随口道。

    帝国打算继续缓和关系，不想制造裂痕，所以决定忍耐，暗中等待高德成长起来，以求破解进化方块的技术难题，这样便可以摆脱进化图腾业务对韩萧的依赖，重新掌控主动权。

    而这种计划乌兰瑞尔自然不会对别人解释。

    见状，巴德尔将话题扯回去，道：“除了分化，我们还要渗透，不能让咱们的嫡系被对方拒之门外，他们想要建立协会，必须要拿出一些管理层位置和我们做交换，让我们的部分嫡系成为高层，相当于明面上的钉子，把握对方的动向……”

    众人商量了一番，拿出各种应对措施，渐渐达成共识。

    ……

    时间在宇宙局势变迁中匆匆而过。

    数个月后，黑星行宫。

    嗡——

    一阵光芒闪烁，三道身影出现在了军团长办公室之中，正是从次级维度世界归来的韩萧与艾默丝，以及充当载具的秘能使。

    两人的机甲自动卸下，这时身后突然响起一个惊讶的声音。

    “咦，你终于舍得回来了？”

    两人转头望去，房间里还有一个西薇雅，正舒舒服服躺在韩萧的座位上，此时赶紧弹了起来，像是屁股上装了两个弹簧。

    见到这一幕，韩萧忍不住打趣：

    “可以啊小东西，是不是趁我不在，天天坐我的位置？你这是要篡位啊？”

    “怎么可能，我只是……只是……”西薇雅脸色微红，眼珠乱转，寻找借口，支支吾吾道：“咳咳，只是你的椅子坐起来很舒服。”

    她正说着，忽然表情一愣，目光向下，锁定了韩萧的手臂，此时正搂在艾默丝的腰间，艾默丝竟然也不排斥，仿佛习以为常的样子。

    察觉到她的眼神，艾默丝扭了扭身子，让后腰脱离韩萧的手掌，接着抬手摸上韩萧的脸颊，轻笑道：“大忙人，那我先回破碎星环咯，珍妮估计已经要疯了。”

    “真难为你还记得她。”

    韩萧笑了笑，想要捉住艾默丝放在他脸上的手掌，然而艾默丝已经把手收了回去，对他眨了眨眼，嘴角噙起一抹优雅的笑意。

    接着，艾默丝转头看了眼愣愣的西薇雅，轻轻一笑，拖着长长的黑裙，迈步离开了房间。

    西薇雅呆呆站在原地，差点把眼珠子瞪出来。

    这俩人去了一趟次级维度双人游，举止竟然亲密了这么多！

    发生了什么事情？！

    “你……你们……”

    闻言，韩萧收回目光，笑容一敛，板起脸道：“什么你们我们的，分得清轻重缓急吗，我不在的这些天，主宇宙这边的事态怎么样了？还有海拉呢，她在干什么？”

    见韩萧一副公事公办不容置疑的样子，西薇雅咬咬牙，忍耐着强烈的好奇心，解释这数个月来局势的变化。

    早些时候，海拉继承了冥土维度，通过烙印建立了链接，便不需要一直待在冥土为其充能，早就回归了主宇宙，如今去了自由竞争区，继续主持探索工作。

    数个月的时间，海拉营救战的热度逐渐冷却，自由竞争区随着探索程度加深，许多势力已经打出了狗脑子，而且许多超A级假装摩擦，不断爆发冲突事件，相当之热闹。

    玩家的等级上升了不少，行动越发有组织性，在宇宙间的存在感不断上升，据说已经有些中小型势力私下里将玩家喊作宇宙之癌了，渐渐往韩萧熟悉的走向发展，只是玩家的这个绰号还没彻底叫开。

    而帝国那边发来了大量消息，全都是关于发展联合会的，韩萧出去躲了几个月，躲开了帝国正面的问询。

    发展联合会的筹备差不多了，人基本拉齐，期间三大文明没少出手，双方暗中撕逼了无数个来回，不少超A级都受到了不同程度的打压，可惜效果有限。虽然韩萧没有正面参与，但他的影响力在其中产生了一些作用，黑星军团在他的授意下，凭借着地头蛇的势力，提供了不少帮助。

    另一边，暗帝早已从空间乱流中跑出来了，最近公开逮住了一个新的中立超A级，他身为帝国嫡系，在这个关头逗留在闪耀世界，正受到众多超A级的敌视与戒备。

    而这一切的变故，都没有影响帝国公开贩卖进化图腾的政策，军团后勤部已经生产了大量进化图腾原型机，就等韩萧用进化方块充能，无数势力的预约订单像雪片一样纷至沓来，光是订金就收到手软。

    翻看着情报，韩萧暗暗嘀咕：

    “看来我不在的时候，事情进展得还算顺利，麦尼逊这群老年人果然不是吃素的……行，发展联合会的成立已经板上钉钉，我是时候去一趟了。”

