    上官玥离开护国将军府后，菊石过来敲门，发现上官玥不见踪迹之后，立刻转身离开院子，朝着某个方向快速走去。

    与此同时，胡国大将军陈昂的院子里，田泉也在，脸色沉凝。

    “祖父，贾夫人跟我提及，京城之中有万奇国谢家余孽，我已经让人去查了。”田泉主动说道，态度尊敬。

    纵然有战功在身，他也不敢对陈昂有丝毫不敬。

    “谢家余孽？”陈昂一头花白的头发，目光锐利了一瞬，“查的结果如何？”

    “还没有确定身份，不过他们的确是一年之内来到京城的。看容貌是东傲国人，但说话的语气不像。而且，满江楼曾经就是他们的产业，不过现在已经易主。”田泉将调查结果如实诉说。

    “可有查过消息来源？”陈昂沉声问道。

    “查了。贾夫人说，是听人提起的。我让人查了所有跟贾夫人接触的人，无一人知道谢家余孽的事情。而且，陈少爷当初把贾夫人带回来的时候，贾夫人本就没有来历。”田泉回应。

    “她是万奇国人，也许跟皇室有关，最少也是名门望族之女。”陈昂的声音很平淡，眼底藏着冷光。

    “祖父，您查过她了？”

    “她的举止仪态，普通人家的女子绝做不到。”

    “祖父英明。”

    就在这时，菊石快步走了进来，声音急切，“启禀老爷，贾夫人不见了！”

    陈昂闻言，眸光一眯，摆了摆手，“知道了，下去吧。”

    “是！”菊石立刻躬身退去。

    田泉侧眸看了一眼，认得菊石是上官玥身边的丫鬟，心中一禀。

    没想到陈昂早已让人盯着上官玥了。

    “田泉。”陈昂开口道。

    “祖父，您说。”

    “你先不急着参加庆功宴，去找到她，然后抓回来。”

    田泉心中一动，清晰的听到那个‘抓’字，迟疑道：“祖父？”

    “不必多问。她迷惑了盛武那么久，现在有机会，也该让盛武彻底认清她了。记得，抓人要有证据。”陈昂平静的说着，嗓音低沉。

    “是！”田泉明白了陈昂的意思，立刻答应了下来。

    离开之后，田泉心思微动。

    他原本还奇怪，那个贾夫人明显就是万奇国人，陈昂为何还会允许陈盛武纳其为妾，原来是早有准备。

    难怪，护国将军府已经多年没有新添战功，却仍旧屹立不倒。

    日后，他要继续紧抱护国将军府这颗大树才是！

    ……

    上官玥离开护国将军府，按照花驰留下的地址，很快就找到了。

    上午的阳光已经充满了暖意，照射在她的身上却带给了她几份紧张和急促。

    尤其是在她认出眼前的宅子紧挨着谢瑶的宅院的时候，眉头紧皱。

    而且，还是花驰，谢瑶，楚寒，三座宅院紧紧相邻。

    看到这样的情况，她反而希望花驰给她的消息是不准确的！

    否则，这意味着什么？巧合吗？

    “叩叩叩！”她一只手拿着楚寒的画像，另一只手敲了敲门环，原本充满期待的目光，此时已经变得十分复杂。

    她很希望见到楚寒，但不想是在这里！

    静了片刻，门里面没有回应。

    于是，她又敲了敲，还是没有回应。

    “有人在吗？”她不甘心，又喊了一声，但里面还是静悄悄的，仿佛那是一座空宅一般。

    上官玥见状，心中反而轻松了一些。

    楚寒不在这里的话，对她来说也是一个好消息。

    此时此刻，宅院里面自然不是空无一人，只不过无锋已经吩咐下去，任何人不得开门，更不准发出声音。

    早在上官玥刚刚出现在周围的时候，已经有人将此事告知了无锋。

    无锋一眼认出上官玥，不敢耽搁，立刻去找楚寒。

    “王爷，上官小姐来了。她就是那个在暗中盯着王妃宅院的人，现在是护国将军陈昂孙子陈盛武的……妾室。卑职查到，她昨日见过王妃。”无锋确定了上官玥的身份，便能将之前得到的消息串联在一起，禀报道。

    “她手中还拿着您的画像，卑职猜测，她是知道您住在这里，专程来找您的。”

    楚寒抬眸看向无锋，顿了顿，声音冰冷，黑眸之中闪过一抹厌恶，“不见。”

    “另外，让护国将军府的人知道这件事，不要脏了本王的人的手。”

    “王爷英明！”无锋立刻果断应下，“但是王爷，她能来找您，想必是知道你来了东傲国京城的消息。这个消息如果被护国将军府的人知晓，怕是会给您带来麻烦。”

    楚寒继续低眸处理公务，摆了摆手，“不必理会。她曝露了本王的消息，就等于曝露她自己的身份。”

    “是。”无锋领命，便要退下。

    “本王不希望再听到她找到这里的消息。”楚寒又说了一句。

    “卑职明白。”无锋躬身，快步退了出来，脸上带着一抹憎恶。

    上官玥真是不要脸，做了那么多错事，还有何脸面来找王爷？

    如果换成是他，死而复生就该感谢上天，看见认识的人绕路走，然后安静的找一个没人认识的地方度过余生就好了！

    竟敢还有脸出来蹦跶，简直不知脸耻为何物，祖坟上怕是都要冒黑烟了！

    他如果是上官玥的祖宗，怕是都要被气的从祖坟里跳出来，指着上官玥的鼻子臭骂一顿！

    简直气死他了！

    无锋直接找来一个速度最快的侍卫，吩咐道：“王爷下令，立刻让护国将军府的人知道，贾夫人在这里的消息，动作要快。”

    “是！”侍卫立刻去办了。

    门外，上官玥敲了一会儿门，却不见丝毫动静，心情反而松了一些。

    楚寒不住在这里最好，不然，她一定会怀疑楚寒已经被谢瑶先一步找到，并且已经勾搭上了！

    楚寒是来找她的，她决不允许这样的事情发生！

    田泉的动作也太慢了，为什么还没有出手？

    究竟要拖到什么时候？

    就在这时，忽然有人出现，并且直接冲到了上官玥身边，架起上官玥就走。

    上官玥一眼就认出这是田泉的手下，呵斥道：“你们干什么？我是贾夫人！”

