    “把战甲还给我玄光宗！”玄光宗主阴沉的盯着许无舟。

    许无舟看着玄光宗主道：“神铁剑，是不是应该拿给我？”

    “哼！”玄光宗主让人送上了那把剑，光明正大输给许无舟的，被这么多武者盯着，他知道自己少不了。

    接过这一柄剑，入手很沉重。

    拿到剑，许无舟转身就走。

    “玄光战甲还来！”玄光宗主冷声喝道，这花费他们极大的代价打造的赝品，不想被许无舟拿走。最重要的是，许无舟要是穿着这套战甲，那同阶真要无敌了。

    “想要，到道宗来拿。”许无舟头也不回答道，到了手里的东西，岂能还回去。

    “道宗弟子，就是如此抢人财物的。”玄天宗长老喝斥。

    许无舟嗤笑了一声道：“光明正大得来的战利品，算不上抢夺。当然，我道宗也不缺这样的垃圾，对这件宝器也没兴趣。只是说好公平一战，你们以宝器战我，算不得真正的公平。

    我道宗虽大度，但也不是任由人欺辱的。这件宝器暂存道宗，什么时候你们玄光宗弟子，能战胜与我，什么时候我就还你们。”

    一句话让玄天宗上下怒目而视。

    许无舟不理会他们的目光，手持长剑缓缓离去。

    离去的同时，许无舟每走一步，身上的气势就拔高一层，隐隐有精气神在熔炼。

    看到这一幕，众人脸色剧变。

    “不会吧！他这是又要突破？”

    “靠！一天突破一个境界？一战突破一个境界？”

    “朝元四境？”

    “……”

    见证过许无舟战完就突破的武者，他们吞着唾沫，口干舌燥的望着许无舟的气势在攀升。

    他修行，真的如同喝水嘛。

    玄光宗弟子，也都脸色难看，他们自然不想见到许无舟变强的画面。

    许无舟的气势不断的攀升，攀升到精气神达到巅峰，眼看就要直接突破瓶颈时。

    却见许无舟气息突然内敛，熔炼的精气神瞬间消散。

    “算了！垃圾宗门，垃圾一战，就这样突破显得太掉价了。”

    许无舟嘀咕，虽然声音不大的，可是传到了每一个人的耳中。  不少人嘴角微微抽搐，他们都想要打死许无舟了。这说的是什么话？

    你能突破，还不突破？

    原因仅仅是觉得这个宗门垃圾，没资格让突破来以示尊重？

    草！

    特么的！

    老子想要打死！我们想要突破何其之难啊。机会稍纵即逝。我们多少人，一直停留在朝元一境啊。

    好气啊！

    而玄光宗的弟子，更是脸憋得通红。之前他们还觉得不想看到许无舟突破。但此刻都巴不得许无舟突破。

    这混蛋不突破，让他们更憋屈，更难受。

    这是人说的话吗？

    我堂堂玄光宗，也是一方大宗。

    在你的口中，怎么感觉那么垃圾。

    他们从没有想过，有朝一日会特别希望他们的仇人变强。

    “趁着今日还早，峰主，再走一两场，最好半个月内，解决这道门之行。”许无舟又对着武耀说道。

    这句话，又让四方静了静。

    许无舟还有力气？刚刚两个时辰连绵不绝爆发裂天斩啊！

    没人能回答，因为许无舟和武耀上了战车，疾驰而往下一个道门势力。

    一些拥有战车的势力，这时候也急迫的追上去。他们都想要见证，许无舟是不是真的这么强大。

    ……

    道宗弟子战道门！

    这个消息从一开始就在不断的发酵，而随着许无舟一战连着一战，议论声越来越多。

    随着一次又一次的胜利，道宗如日中天，声威一天强过一天。

    关于许无舟一力战道门的消息，如同风暴一样，席卷天下。

    天下武者，所有人都知道道宗出了一位了不得的弟子。

    一刀斩百秀！

    十万军中行！

    裂天斩宝器！

    ……

    许无舟一战战被人传颂，引得无数武者惊呼、敬佩、惊诧、震撼……

    从许无舟第一战，到现在已经过去十天了。这十天，许无舟一天都没有停留下来。

    十天，许无舟已经战了数十场。有些天，他一日战十场。

    从晨曦战到深夜！

    他不知疲惫一样，越战越勇  。

    众多武者一路追随者许无舟的路途，见证他一次次大战表现出的强大。

    随着大战越来越多，追随他路途观战的武者也越来越多，从一开始的数辆战车，到后来的数百辆战车、上万武者。

    天地间，不少茶馆的说书人。每日都在持续的更新许无舟的战绩！

    许无舟声名崛起，隐隐开始和九痴相提并论了。

    当然，许无舟这一路的艰辛也被人议论。

    当然，众人关注的是：许无舟是不是真的走完这道门一行。

    天元古教，这是许无舟的下一站。

    天元古教，顶尖大教，只在圣地之下。

    天元古教这一代传人，不只是有百秀榜存在，同样出了圣子圣女。

    这一代，天元古教群星荟萃，有人说这或许是天元古教存在以来，天骄最多的一个时代。

    天元古教多可怕，无人知道。但是所有人都清楚，就算是圣地，也不愿意轻易招惹天元古教。

    无数武者涌上天元古教，他们想要看看，许无舟能不能胜这一场。

    如果天元古教能胜，许无舟这道门之行，就算完成了大半。

    在许无舟要上天元古教后，很多人深夜就守在天元古教。不是他们想这么早，而是许无舟的效率太高了。

    尽管，他刚突破到朝元五境。但所有人不认为这会是阻碍许无舟的理由。

    毕竟这样的画面，他们见证了太多了。

    其中包括，许无舟上午突破，下午就去战天骄的事迹。

    突破，对他来说。和喝水没有什么区别。

    甚至有人觉得，许无舟战完天元古教。直接五气朝元直入神海也不是不可能。

    想到这个画面，无数人就忍不住激动。

    一力战道门，聚如此大势进入神海境，那会有怎么样的天地异象？

    所以众多武者都在期待，期待着许无舟战天元古教天骄。

    当然，他们也好奇天元古教会拿出怎么样的手段来。

    许无舟这一路走来，他们见识过太多各门各派的手段了，有些简直闻所未闻。

    也是因为这，他们对许无舟越发的敬佩。在如此多手段下，许无舟还能战到这地步。

