    新月纪93年9月8号。

    　　训练营本年度的生存历练结束。

    　　出发时，天级、地级训练营，一共去了601名学员。

    　　最后回来的却不到五百人。

    　　损失了将近20%的学员！

    　　这个数据，把训练营的教官们吓了一跳。

    　　从没有过这么惨烈的记录啊！

    　　经过一番了解，他们才知道，原来是训练营清退了五十多名有密探身份的学员。

    　　但即便如此，死亡率也达到了10%！

    　　比往年足足高了一倍。

    　　大家也很快从学员的经历中，找到了原因。

    　　是因为第三次灵气复苏之后，瑶池秘境的亡灵生物，整体变强大很多，很多学员才因此丧命。

    　　教官们担负着训练学员的责任，所以他们不约而同的，决定在以后的训练中，要加强对学员们的要求。

    　　训练营小镇，因此又掀起了一波训练热潮，学员们的实力，因此得到快速增强。

    　　而这一切，都和江词没什么关系了。

    　　……

    　　山水苑3号庄园。

    　　江词在向老师俞林请教一些快剑的问题。

    　　他没有因为实力变强，就变飘了。

    　　江词深知集思广益的重要性，而俞林对快剑有独到的见解。

    　　只是一个快剑节奏，就让他受益匪浅。

    　　两人还像往常一样，一个教，一个学，一直练到晚上八点。

    　　最后俞林笑道：“江词，我这个当老师的，已经没什么东西可教你的了。”

    　　“老师说笑了，在快剑的细节方面，我觉得你比李白白前辈都厉害！”江词摇头。

    　　“这话可不能乱说。”

    　　俞林无奈一笑，他的实力处在A级第三阶梯，在A级武者圈子中，人脉还是挺多的。

    　　最近几天，他收到了很多老朋友的祝贺。

    　　因为他是江词的老师。

    　　江词在瑶池秘境中的惊人之举，已经在武道界传开了。

    　　在围攻之下，轻易斩杀八位A级，甚至其中有两位还是A级第二阶梯的武者！

    　　学生有了出息，老师脸上也有光。

    　　唯一让俞林觉得可惜的，就是没有亲眼看到江词大杀四方的场面。

    　　通天山大战那天，他刚好不在训练营，去了其他地方，所以没赶上。

    　　“我估计你在训练营也待不了多久了，有没有想好要去哪里？”俞林又问道。

    　　江词笑了笑：“回家！”

    　　他现在武者等级已经达到A级瓶颈，下一步，就该考虑怎么突破瓶颈，成为蕴灵期武者。

    　　天级训练营的资源，只是为了培养A级武者。

    　　对他已经没有太大帮助，完全可以申请毕业。

    　　另外，他是玄天武馆的武者，所以从训练营毕业后，他有两个选择：留在玄天武馆总部或者到下面的分馆任职。

    　　如果是其他人，肯定会选择留在总部，因为在总部更容易获得好的修炼资源。

    　　相比而言，在各府城的分馆，想要获得好的修炼资源，会比较困难。

    　　然而，这些在江词身上，都不是事儿。

    　　因为他有经验值面板。

    　　所以，他决定回北山府的分馆。

    　　深夜时分，双月悬空。

    　　江词盘膝坐在天元小区101号别墅的露台上，运转九元心法，在引气修炼。

    　　由于面板上的各项数据，都处在瓶颈状态，所以他目前无法进行日常提升，只能把时间全部用来修炼九元心法。

    　　修炼也能获得经验值，而经验值才是根本。

    　　他现在每修炼一个周天，可获得27点经验值，以前是9点。

    　　也就是说，第三次灵气复苏之后，天地灵气的浓度，是以前的三倍。

    　　……

    　　等级：开脉境-A级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：10

    　　经验值：124685

    　　……

    　　从瑶池秘境回来，已经过去六天了。

    　　单从经验值面板的数据来看，他这次在瑶池秘境中的最大收获，就是武者等级达到了A级瓶颈。

    　　只差一步，就能晋升蕴灵期。

    　　除了这一项，还有经验值余额，增加了三千多点。

    　　有些少，主要原因是他这次没怎么猎杀那些亡灵生物。

    　　如果不是杀了九个A级武者，可能他这次获得的经验值，还要少很多。

    　　为什么是九个？

    　　江词不会忘记，他杀死的第一个A级武者——马宇。

    　　抛开经验值不谈，这次其他的收获也着实不小。

    　　主要是那五颗灵物果实。

    　　两颗千年灵物果实，桃子和火龙果。

    　　三颗百年灵物果实，他已经在通天山用掉了一颗龙纹灵果，还剩下两颗长得和杏子差不多的果实。

    　　另外，江词还惦记着那些莲蓬。

    　　再怎么说，他在通天山之战，是为组织立过功的。

    　　总该有奖励的吧？

    　　这都快过一个星期了，他还没等到奖励！

    　　临近半夜十二点时，通讯手表震了一下。

    　　“这大半夜的，不会又是拉我去看鬼片吧！”

    　　江词的脸有些黑，以为是江豆豆打来的电话。

    　　点开之后，却发现不是。

    　　电话那边传来白云温和的声音：“江词，来一趟天元阁二楼。”

    　　江词精神一震，心道终于来了。

    　　也没多问，直接前往天元阁。

    　　这个点，天元阁空荡荡的，看不到一个人。

    　　来到二楼后，就看到白云站在灵云道房间门口等着。

    　　白云朝他笑了笑：“进去吧，师尊在里面等你。”

    　　“多谢。”江词点点头，走了进去。

    　　通体由A级合金制成的黑色大门，缓缓拉上。

    　　偌大的房间里，空荡荡的，只有一个大概三米高的山石，正是灵云道。

    　　玄天在灵云道前，负手而立，静静的观摩着。

    　　“来了？”玄天很随和。

    　　“见过总馆主。”江词恭敬的行礼。

    　　“哈哈，不用拘束。”

    　　江词只是笑了笑。

    　　面对当今世界第一武道强者，怎么可能不拘束？

    　　这种单独见面，和在通天山时的那种多人场面，感觉完全不一样的好吧！

    　　玄天笑着摇摇头，没再坚持，他继续说道：“你应该能猜出灵云道的来历吧？”

    　　“我之前听吕奎执事提到过，是总馆主从一处神秘之地带回来的，这个神秘之地应该就是瑶池秘境。”江词点头道。

    　　“不错，但带回来的过程，和传言有些区别，这是我用刀从通天山上劈下来的！”玄天的语气里，带着些许的炫耀。

    　　江词笑笑没说话，他早在通天山发现那座百米高的峰头之后，就确认了这个猜测。

