    第1887章

    叶翎的目光又落在了剧本上，“让Lucy医生告诉顾夫人我不能怀孕的事情就行了，顾夫人一旦知道这个消息，一定会开心的上蹿下跳的。”

    花姐有些懵懂，“那流产的事情......”

    “流产的事情，我会在合适的时机，告诉顾夜瑾的。”

    花姐提着的心终于落回了原地，叶家和顾家终究是一场死局，现在战役已经打响了，叶翎要拿回自己的主动权了。

    花姐不禁在想，如果顾夜瑾知道叶翎不能怀孕且流过产，他会是什么反应？

    他一直都不知道，18岁的叶翎曾经有了他的孩子。

    那是他的第一个孩子。

    ......

    《浮生》的拍摄相当顺利，叶翎在演绎方面的天赋再次令人赞叹，晚上，叶翎回房间休息。

    花姐送了一碗燕窝进去，等叶翎睡着了她才出来。

    刚关上房间门，前方的回廊里就传来了一阵稳健的脚步声，花姐抬头一看，顾夜瑾来了。

    那天闹了不愉快，顾夜瑾直接飞去出差了，现在刚从机场大厅而来，深夜里他外面罩了一件黑色长款的羽绒服，里面手工版的黑色西装，一身清寒的冷气，扑面而来的商务精英感和高高在上的强大气场。

    “顾......顾总，你怎么来了？”花姐结结巴巴道。

    顾夜瑾看了一眼叶翎的房间门，“她睡了？”

    “恩，刚睡下，这几天不知道怎么了，翎翎胃口不太好，闻到一点汤羹的味道就吐，刚喂翎翎吃了小半碗燕窝。”花姐道。

    花姐不知道叶翎为什么胃口不好，顾夜瑾却知道，那天晚上强迫她取。悦他，没想到她反应这么大。

    “知道了。”顾夜瑾淡淡的应了一声，然后推开了叶翎的房间门直接进去了。

    哎，顾总！

    花姐想叫住顾夜瑾的，但是被私人秘书给拦下了，“我们总裁几天没合眼了，一回来就往叶小姐这里跑，任何人都不可以打扰。”

    花姐，“......”

    ......

    顾夜瑾推开房间门，走了进去。

    房间里一盏台灯，昏黄的灯光洋洋洒洒，一室的温暖。

    扑鼻有一股清香，少女的体香，格外的芬芳，充盈了整个房间。

    顾夜瑾风雨兼程的赶回来，一踏进房间里，脚步微微一滞，像是心头的一根心弦被触了一下，这里隔绝了外面的世界，香香软软的。

    他抬眸看去，床上缩着一小团的身影，叶翎躺在蚕丝被里，已经睡了。

    顾夜瑾看了几眼，然后推开沐浴间的门，进去洗澡。

    几分钟后，他穿了一件白色的浴袍出来了，来到了床边。

    顾夜瑾低着俊美的眼睑看着床上的人儿，长长的卷发散落在了雪白的枕头上，露出她半张柔美的小脸。

    小小的美人尖，如同小刷子般的羽捷，一双猫儿般的勾人媚眸现在乖巧的闭着，红色的小嘴，腻白的娇肌，黑茶色的发，这种色彩的碰撞激的他瞳仁一缩。

    顾夜瑾抬手，指腹落在她的小脸上，摸了摸。

    睡梦里的叶翎动一下，避开他的手指，将小脸往被子里埋了埋。

    顾夜瑾失笑，他手里多了一样东西，一支带着晶莹露珠的红色玫瑰，不远千里，送她的赔罪之礼。

    