    对于他来说的话，打这种局无非就是碾压局罢了，所以说也根本就用不着太过于去在意和着急了，反正就现在的这个情况而言，对面也已经根本就没有任何可以再翻盘的余地了。

    现在这一波能够打成这样的效果，实际上也是已经很不错的了。

    只需要再等待下一波的兵线继续来临了之后，那么也是完全可以一波了。

    因为虽然说蔡文姬的大招已经过去了，但是凭借着一技能的回复，还有他们各自的吸血，野区野怪的回复他们也完全可以做到让他们的血量保持在一个健康的状态。

    这个时候万天的脸色别提有多么的难看了。

    亏他在刚刚开始的时候还在想着要不要放水，然后说不定还能够借这么一个机会好好表现一下自己来着。

    可是现在呢？

    哪怕就算是他想要全力以赴的去发挥好来达到吸引眼球以及注意力的效果也已经根本无法再去做到了。

    就现在的这个情况而言，就单单只是凭借着这个东皇太一还有吕布也根本就不可能在对面五个人的强攻之下还能够坚守的下来。

    唯一只求他们能够拖住，等到他们三个复活之后说不定还能够再继续防守一波。

    “你们两个直接优先把兵线清理掉，一定不能让兵线进入到水晶的范围，否则的话就们两个根本就不可能守的下来，只要能够坚持到我们复活，那么就还有机会。”

    在全队当中就他的段位以及实力是最强的，所以说自然而然的也是拥有着全队的一个指挥权的。

    听到了这里的时候，他们两个人也都是点了点头。

    刚刚的那一波虽然说的确是被杨凡他们给打成了一个零换三，但是也因为重心全部都放在了团战的上面，所以说实际上刚刚高地的防御塔是还没有被推掉的，所以就单单是目前的这个情况来看的话，应该还是能够拖延得到他们复活的。

    兵线再次上来之后，杨凡他们也是直接就聚集在了中路的高地防御塔这里等着。

    这都已经是来到了最后的一波团战了，所以说自然而然的也就没有必要再继续拖延下去了，反正就这种低端局而言，他还真的是没有想要浪费太多时间的想法。

    “你们的技能状况应该都已经恢复得差不多了吧？”

    杨凡先开口问了一句。

    因为只有这个样子在确保了所有的一切都已经准备就绪了，这时候那么在接下来的这最后一波团战当中才能够预料到一切的情况从而去进行一些有效的针对方法。

    最为关键的就是蔡文姬的大招问题了，因为只要有这么一个大招摆在这里，那么在越塔的时候，他们也就完全不用去担心这些问题了。

    “我的大招已经好了。”

    梁猛第一个开口道。

    他的大招在刚刚去压二塔的时候，早就已经是第一个开出来的了，所以说这个时候自然而然的也是早就已经冷却好了。

    “我的也好了！”

    马诗诗也开口道。

    其他人也都是点了点头，回应道。

    毕竟现在对于万天他们来说的话或许还并没有到达后期，但是他们这一边因为说是占据着优势的一方的原因，所以其实不仅仅只是在经济方面领先而已。

    在等级上面同样也都是压制着对面的，在这样的情况之下，他们每一个人的大招技能cd顶多也就是30秒左右。

    这都已经打完了一波团战，第二波再次压上去了，那么自然而然的肯定是早就已经冷却完毕了。

    当然了，林冉冉的干扰是拥有着60秒的一个cd的，所以现在实际上还差了将近20秒才好。

    只不过对于这一点，杨凡倒是也并没有在意，因为接下来只要有大招就可以了，至于这个干扰有没有都是一个样子的。

    兵线进去了之后，梁猛也是直接第一个冲在了最前面。

    现在敌方也就仅仅只有两个人罢了，所以说他们肯定是不敢防守的，因为如果他们硬要守这个高地的话，那么绝对是会面临着一波团灭的下场的。

    现在他们这两个人根本就并没有什么太多的伤害，再加上手短的原因，所以根本就无法处理掉这个兵线。

    所以也就只能够放任着兵线进入水晶的时候才能够继续去处理。

    看到了这一幕的时候，他们也是没有丝毫的犹豫，直接就把高地给拆了，然后再度推进了上去。

    只是因为刚刚有了万天的提醒，所以说这个时候东皇太一还有吕布也是直接毫不犹豫的冲了上来，把兵线给堵在了水晶的前面，不让兵线进去。

    不然的话，凭借着他们这么五个人的火力很容易直接让水晶瞬间炸掉。

    看到了吕布的这个大招的时候，除了梁猛的猪八戒，其他人也是只能够选择稍微的避让一下才行了。

    因为吕布的大招的击飞控制，再加上一个东皇太一的大招的话，其实是很容易直接就把他们其中的一个脆皮给换掉的。

    但是梁猛的猪八戒就并没有这方面的担心了。

    即使哪怕就算是这个吕布附魔到了真伤的状态，但是想要凭借着这么一点劣势的经济，也根本就不可能打的动他的猪八戒。

    哪怕就算是真的打得动了，他也还可以凭借着自身的机制把损失的这些血量给回复过来，所以说也根本就完全不用担心。

    但是杨凡这一边还是必须要避让一些的。

    而在吕布的大招结束了之后，杨凡还是并没有第一个冲上去，因为这个时候东皇太一的大招应该也已经好了，所以说，还是十分有必要稍微提防一下的才行。

    有了第一次的经验了，所以说这个东皇太一没有直接大招，不然的话又大了一个猪八戒的话，那就是真的没什么屁用了。

    至少把大招捏在手里，还能够给其他的人一些威胁感。

    也不至于会让对方一点忌惮都没有。

    “不要管他们，优先把兵线给处理掉。”

    万天开口道。

    这一波兵线还只是普通的兵线而已，所以说想要处理下来的话，倒还是比较简单的。

    但是因为杨凡刚刚他们已经推掉了高地塔，所以说如果在等到下一波的话，那就是超级兵了。

    也就是这个时候，蔡文姬的一个二技能也是顺着吕布的方向弹到了东皇太一的身上……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

