
她突然回来，王颖芝不知道，还在鸡蛋里挑骨头。

王颖芝得意洋洋坐在王颖好的位置上，翘着二郎腿。

筷子漫不经心挑起面条，挑剔：“汤里一点油水都没有，你让我怎么吃？儿子儿媳妇一个月给你那么多家用是让你花的，不是让你克扣的。”

“看看你买的什么鸡？熬的什么汤？一点都不肥。”

家里煮鸡汤，都会把油花撇出去，用鸡汤煮面条味道才会鲜而不腻。

王颖芝显然就是找茬。

“你吃那么大油就不怕堵上血管心肌梗死吗？”

“你怎么跟我说话……”

王颖芝拍案而起，才发现身后站的是时莜萱。

“萱萱啊，你什么时候回来的？一点声音都没有的，呵呵呵。”她讪讪的笑，眼珠子骨碌碌转找理由。

“我回来的不是时候呀，是不是影响你发挥了？”

面对嘲讽，王颖芝一点不在乎，她站起身把位置让给时莜萱：“你坐，外面那么毒的太阳，晒坏了吧？你要吃点什么，我去给你做。”

“不需要，你搬出去吧，以后都不许到我家来。”

时莜萱面无表情。

“啊？我搬出去啊……不是得配合警察调查嘛，那俩崽子还没找到……”她不想走，在盛家作威作福刚尝到甜头，现在走以后想来就困难了。

“有需要我们会去找你。”

她还想再努力下：“可是，我在外面要是有危险怎么办？”

“那你去警察局自首啊，警察会保护你的。”

王颖芝：……

去警察局能有好的？

她又不傻，才不想去自投罗网。

王颖芝现在比以前有头脑，不会像是以前那样直接表示不去。

“我去警察局不太合适吧？到那人家一定会问我和朱庆祥什么关系？”

“我可是遵纪守法的好公民，到警察局一定说实话，到时候吃不了兜着走的是你小姨，是你们盛家。”

时莜萱笑了：“不错嘛，这十年监狱没白坐，终于长点脑子了，都会转弯抹角威胁人了啊？但我们家的事就不劳你费心了，走吧，现在就走，我陪你去警察局。”

王颖芝傻眼。

“你陪我去？你是在跟我开玩笑对不对？”

“不对，我说的是真的，现在就走，车在门口等着呢，你是自己走还是让人请你出去？”

话已经说到这份上，时莜萱在旁边又虎视眈眈的盯着，她就是想继续赖在盛家也做不到。

王颖芝：“我上楼收拾东西。”

时莜萱：“我陪你。”

她手背在身后，对婆婆悄悄挥挥手，让她回房间躲着。

王颖好还没等走，王颖芝就又出幺蛾子了：“不用你陪我去收拾，你是盛家当家夫人，这种粗活累活怎么好麻烦你呢？这样吧，阿好陪我去收拾。”

有儿媳妇撑腰，王颖好胆子也大了点，装没听见的快速走了。

“哎，我跟你说话呢……”

时莜萱拦在她面前：“我婆婆在家里比我身份尊贵，你一个客人有什么资格对她指手画脚？我说陪你收拾就是给你天大的面子了，怎么，你看不起我吗？”

给她八个胆子，她也不敢看不起现在的时莜萱啊。

“没有，我不是这个意思。”

“别废话，快去收拾东西，车在外面等着呢，或者你不想要行李了也行，钱财乃身外之物嘛，终于想开了啊！”

“我去收拾。”

王颖芝不再废话，快速上楼收拾自己东西。

时莜萱倚在门边打量房间，呵呵。

王颖芝不过是在家里住了几天，东西还真没少弄。

要不是房间里大件的家具没动，她几乎要怀疑这是婆婆房间。

桌上摆的满满当当——钻石耳环，铂金手链，黄金大金镯子……

高档化妆品，香水，名牌包包！

全部都是婆婆的。

是逢年过节过生日，老公和她送给婆婆的礼物，当然还有盛江送的，那些显眼，保值的金首饰都是公公送给婆婆的。

但现在这些东西都摆在王颖芝住的房间里，并且她准备收起来带走！

时莜萱上前阻止：“慢着，这些不是你的吧？”

王颖芝很淡定，眼角余光和头发丝都没有表现出一丝慌乱：“这些都是我的呀，在我房间里的东西不是我的还能是谁的？当然如果你喜欢，我也可以送给你。”

时莜萱被气笑了：“你送给我？你拿别人的东西送人情还挺大方的嘛，这些都是我婆婆的东西，你不能带走。”

王颖芝：“如果不出意外，现在我应该是你婆婆。”

她寸步不让，反唇相讥：“如果你是我婆婆，那才是最大的意外，是老天瞎了眼。”

“你怎么能这样说话呢？你不认我当婆婆我也没办法，毕竟你们现在财大气粗说什么都对，我小胳膊也拧不过大腿，我有自知之明，不会和你们硬来的……”

王颖芝很自然的就把自己包装成可怜兮兮的样子，委屈的低下头，就像个被人欺负的，没有还手之力的老太太。

时莜萱一瞬间有点心软。

她差一点就挥挥手，让她把这些东西都带走算了！

但在手抬起的霎那，时莜萱反应过来了。

不对，这是她的计谋。

这次让她成功了，下次只会变本加厉更过分。

好家伙，差点上当！

“放下。”

她调整好面部表情——没有任何表情道：“是你的你拿走，不属于你的东西，哪怕是一根针，一段线头，都不准从我家里带出去！”

王颖芝：……

她恋恋不舍的看那些东西一眼，又看一眼。

好后悔，后悔没有早点装起来，大意了。

时莜萱亲自把王颖芝带去警察局，接受询问。

她没说谎，她说的和监狱里录音和视频拍到的都一样，但王颖芝见过朱庆瑞样子。

虽然她没看清五官，但大致身材，动作还是看见的。

警官根据她描述画肖像图，时莜萱静静的等在外面。

调查完，王颖芝走出来已经天黑了，但她特别高兴！

因为她没想过自己能这么快出来，时莜萱不是送她进来吃牢饭的，只是调查下而已，警察对她还挺客气。

得意就容易忘形，王颖芝又找不到北了。

“儿媳妇你真是好人，大人不记小人过，宰相肚子能撑船……你这样的人一定会得到老天眷顾，多子多孙多福报……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849172"  chaptername="作威作福被赶出去了">加入书签</a>
</div>
