    第一千一百六十七章 这项目怎么跟我想的有点像   

    谷哥公司。

    

    作为世界上最大的搜索引擎公司，谷哥公司位于m国的加利福城，也是这个城市里最有名的一家公司。

    

    每年因为谷哥的高福利吸引，想要加入到谷哥公司的人更是数不胜数。

    

    作为一个华国来m国的留学生，黄争在一众求学的留学生之中，属于是幸运的。

    

    几年前，作为一个大学生，居然幸运的结识了投资大佬段永坪。

    

    两人一见如故，更是非常的投缘，段永坪也非常的看重黄争。

    

    就连之后段永坪在06年。

    以62万m金邀请股神巴特非共进午餐，居然同时把黄争一起带了过去，可以看得出来段永坪对眼前这个黄争是有多么的看重。

    

    而对于黄争来说，刚刚大学毕业的他，居然能够跟巴特菲共进午餐，更是大大增加了他的履历。

    

    接着，黄争更是幸运的从无数大学生中进入到了谷哥这群超级公司，顺带还参与了谷哥华国办公室的创立。

    

    几年的时间，黄争从一穷二白，从谷哥为自己赚得了数百万m金，也在30岁不到的年纪，走到的谷哥的中层管理位置。

    

    对于一众普通人来说，黄争的人生履历，简直就是开了挂一样。

    

    可是对于早早认识到段永坪，跟巴特菲共进午餐的黄争来说，并不能接受这个平庸的人生。

    

    他很清楚，就算是他在努力，努力个几十年。

    顶多也是成为公司的中高层。

    成为一个高级打工仔。

    

    对于他这个非常有想法，有魄力的人来说，这简直是非常痛苦的。

    

    所以黄珍在经历过深思熟虑之后，做出了一个令所有同事所有羡慕他的人都无法想象的决定。

    

    他放弃了年轻几十万m金的工作，向公司提出了辞职申请。

    

    因为m国的效率低下，加上中高层管理辞职程序比较繁琐。

    

    所以好一段时间过去？

    公司总部这边这才通知黄争，详谈一下辞职的事情。

    

    等到黄争来的时候，接待他的则是谷歌公司的一位副总。

    

    一个中层辞职，却要副总来接待。

    这已经是非常给黄争面子了。

    

    实际上这位副总，就是黄争之所以能够在谷歌公司顺风顺水发展的原因。

    

    黄争进入公司后，这位副总非常的看重黄争，认为黄争这个小伙子很有潜力，值得培养。

    

    就连黄争现在的职务，也是这位副总一手提拔上去的。

    

    所以当得知黄争要辞职后，副总也第一时间联系上了黄争，想做最后一步挽留。

    

    看着眼前的黄争，副总直接客气的说道。

    

    “黄，你确定你要辞职吗？

    我非常的看重，你，也非常不舍得离开。”

    

    “你要想清楚，如果你在谷哥公司，我会一直提拔你的！有我在，你甚至有可能在未来做到谷哥高层的位置。”

    

    黄争点了点头，对于这位副总的赏识他也很感激，所以对对方态度也好了许多。

    便真诚的回答道。

    

    “总裁先生，感谢您的好意。

    不过您应该知道，谷哥是个家族兼m国企业，它20位董事加老总级别管理中，并没有一位是提拔上去的华国人。”

    

    “再说了，就算是您赏识我，按照谷哥公司的晋升程序，等到我爬上部门老总的位置恐怕已经五六十岁了，又何况是后面的公司老总级呢？”

    

    副总闻言，也是叹了口气。

    

    他欣赏黄铮，正是因为这个年轻人有斗志有野心。

    

    不过黄铮说的是正确的，留在谷哥公司，他一个华国人，的确很难走到最高层。

    

    即使是他这个副总，也没办法将黄争一个华国人提上去。

    

    冲这话，他是既满意，又无奈。

    

    满意的是他果然没有看错黄争，这个男人野心果然不小。

    

    无奈则是黄争的野心，也让这家伙注定在谷哥待不住。

    

    “好吧，黄，既然你执意要离开的话，我想要知道你从谷哥辞职之后打算去哪里，我可以给你写引荐信。”

    

    一般人听到有谷哥副总给自己写引荐信时，早就兴高采烈不能自已了。

    

    黄争却出乎副总意外的摇了摇头，笃定的回答道。

    

    “不必了总裁先生，我不准备去应聘了，我想要去创业试试。”

    

    副总惊讶的看了一眼黄争，震惊的说道。

    

    “黄，你可要考虑清楚了，回到国内创业的话，如果成功还好不成功。

    你可能还要破产，倒不如留下来拿这一年几十万m金！”

    

    面对劝说，黄争只是淡淡的笑了笑，态度已经很明确了。

    

    “好吧，那我只能是祝你好运了。”

    

    “ok，既然你说创业，那咱们还是聊一点儿有意思的吧。”

    见状，副总索性放弃了继续劝说，仰着躺在椅子上，随口说道。

    

    “最近m国有一家新开一年网商公司火了，据说创始人还是你们华国人。”

    

    “亚驴逊这些蠢货，限制人家不成，居然还让对方用这样的方式，让注册人数用户几天的时间暴涨了好几倍！”

    

    “现在这家公司的网购用户人员，已经到达五百多万人次了！”

    

    “嗯？”

    黄铮疑惑的看了一眼副总。

    

    这段时间他沉浸在工作中，对外界的情况并不是很了解。

    

    华国人创立，加上让亚驴逊吃瘪的信息，顿时引起了他的兴趣。

    

    要知道，他这种在m国呆过的人，很清楚亚驴逊在m国的统治力有多强。

    

    正常来说，绝对是不可能有哪家公司能够在亚驴逊身上虎口夺食的。

    

    现在居然有一家华国公司，抢了亚驴逊的生意？

    

    “总裁先生，请问这家公司叫什么呢？”

    

    副总也没有隐藏，将笔记本电脑屏幕转了过去，上面正一则醒目的英文。

    

    《今天，你在拼购领m金了吗？

    》   

    “拼购，这是它的资料，还有最近在我们圈子里大火的推广方式。”

    

    听着副总的介绍，黄争也迫不及待的朝着屏幕看去，   

    只是看着看着，黄争突然愣住了，久久没有动静。

    

    一旁的副总也顺嘴问了声。

    “对了，黄，你还没告诉我你打算创立什么公司呢？”

    

    在副总声音响起的那一刻，黄争抽了抽嘴，有些尴尬的抬起了头。

    

    “先生，我说这个拼购就是我策划许久，想要创业的项目，你信不信？”

    

    闻言，副总哑然失笑的摇了摇头。

    

    “哦这样的话，黄，那你可真是错过了一个不错的商机。”

    

    说归说，副总也没有当一回事，更没有相信黄争说的是真的。

    

    他就当是黄争不想告诉自己，跟自己开的玩笑而已。

    

    怎么可能这么凑巧，这个最近大火的拼购，是你黄争能够想出来的？

    

    

