    “锵！”

    重剑斩下，一声震破耳膜的金铁交击声传出，大地在瞬间撕裂，气劲辐射而过，地面像是湖面一般，荡起了一圈圈的涟漪。

    磅礴的血气，伴随着灵力汇聚而成的剑气冲击而来，易阡陌只感觉胸口发闷，浑身的剑气在瞬间，被震的溃散！

    “噗！”

    他一口逆血喷出，连续退后了数十丈，这才稳住了身形，面对眼前这尊如同蛮族一般的巨人，易阡陌的脸色无比难看。

    “蛮王霸体！”

    姜天临的脸上全是绝望，“真的是蛮王霸体！”

    在盘古大陆，血脉意味着一切，强大的血脉，可以发挥出远超寻常修士的实力，而在庞大的资源支撑下，这血脉一旦觉醒，便会被利用到极致！

    只可惜，姜天临并没有觉醒任何的血脉，他的修为是不错，可他身上的姜氏先祖血脉，实在是太弱了。

    而到此刻，战斗的天秤实际上已经朝着周峰逆转，这才是盘古大陆最引以为傲的力量。

    诸天星域即便血脉觉醒了，也没有足够的资源支撑着去修炼，即便有那么一两个，放到盘古大陆，也掀不起什么大波澜。

    “感受到了吗？”

    周峰俯视着易阡陌，说道，“你这体质也不错，却又怎么比得上我的蛮王霸体？蝼蚁就是蝼蚁，今日我便让你知道，何为天高地厚！”

    说话间，姜天临纵身一跃，一剑自半空中斩来，这一剑仿佛开天辟地一般，剑还未落下，地面便开始摇晃！

    “弱吗？”

    易阡陌并没有这种感觉，他望着劈下的剑，道，“只是境界相差太远，如果我在合体后期，以混元剑体，杀你如杀猪一般简单！”

    听到此话，周峰脸色一变，他嘴上说易阡陌是蝼蚁，可实际上却是在害怕，因为易阡陌不是在同一等级与他较量。

    他是低于自己两个境界的化神期，竟逼的自己用出了蛮王霸体，如果真是同一个级别，恐怕还真是杀他如杀猪一般简单！

    正因为意识到了这一点，所以周峰准备立即宰了易阡陌，免得给自己留下什么心魔。

    “受死！”

    剑落下，大地震颤，周峰这一剑有着斩杀渡劫期的力量，而且是一剑斩杀！

    但就在这时，易阡陌发出一声怒吼，道：“无双，咱们让他看看，什么才是真正的血脉力量！！！”

    话音刚落，盘桓于丹田内的无双，在第一时间与易阡陌合为一体，也就在这一瞬间，他的身体开始拔高，足有三丈之高。

    全身金色的鳞片，两只龙角在头顶生出，那双眼睛泛出银白色的光泽，瞳孔却呈现出冰冷的淡蓝色！

    “锵！”

    又是一声巨响，易阡陌所立之地，直接化为了一片真空，形成了一个大坑，可他却立在原地一动不动。

    大地撕裂，可他的身体却依然立于原处，在与无双合体之后，他的力量达到了真正的巅峰！

    可怕的气劲席卷而过，姜天临与冷寒玉在第一时间避开，两人再次看来时，却看到了不可思议的一幕！

    “龙……龙……龙族！”

    姜天临呆呆的那剑下的修士，激动的浑身颤抖了起来。

    “龙血……他身上竟然……竟然有龙血！”

    如果那一身的金色鳞片不足以证明此事，那头顶的双角绝对可以证明，那是真正的龙角，冷寒玉惊的差点失声。

    更加震撼的却是周峰，这一剑是必杀渡劫期，但他没想到，却被对方挡住了，而眼前这名修士，与此前的修士已经有了翻天覆地的变化。

    龙族血脉，天地之间至高的血脉，也是最为珍稀的血脉。

    他周氏的蛮王之血，仅仅只是排名地煞第六十一位，可龙族血脉，却是天罡第一位。

    “你怎么会有龙族血脉！”

    周峰一脸震撼的问道。

    “我怎么会有？”易阡陌冷笑一声，“我为什么要告诉你？”

    “你！！！”

    周峰脸色一变。

    但就在这时，易阡陌抬手一剑，将周峰震开，嘴上轻喝一声：“巽为风，离为火，风助火势！”

    风火二字剑诀同时展开，混元剑体配合着无双的龙族血脉，将这两字剑诀发挥到了极致，龙族本就是呼风唤雨之神。

    他的剑气直接化龙，冲着周峰落下，只听到“锵”的一声，虚空震颤，化为真空，所有的气都在瞬间被蒸发。

    周峰一剑迎上，却被这一剑直接斩落虚空，他落在地上，只感觉浑身的气血翻涌，握着剑的双手，更是一片酥麻，仿佛失去了知觉！

    “坎为水，兑为泽！”

    易阡陌挥剑再次斩下，磅礴的剑气倾泄而下，如同汪洋大海，洪涛万里！

    “锵！”

    周峰只得强行迎击，但这一剑落下，他剑上的灵力，在瞬间被震的溃散，紧随着就是一口逆血喷出。

    一旁的姜天临和冷寒玉看的是目瞪口呆，这可是周峰，展现出了蛮王霸体的周峰，竟被一个土著，打的吐血！

    可这并不是结束，易阡陌的攻势，就像是暴风骤雨一般，让人窒息！

    “艮为山，震为雷！”

    易阡陌又是一声轻喝，手中的剑化为雷池剑，挥剑落下时，如同雷神下凡，携带着天雷滚滚之威！

    “锵！”

    周峰的脚下一空，剑气激荡，出现了一个数百丈的大坑，他的身体直接被斩落在这巨坑之下，又是一口逆血喷出！

    “盘古大陆的修士，也不过如此！”

    易阡陌平静的说道，“结束吧！坤为地，大地以厚德载物！”

    他紧随着又是一剑落下，仿佛天地倒转，江河倒流，比起方才那沉重的山之势更加恐怖！

    “锵！”

    剑落下，气劲辐射而过，巨坑周围的坑壁，在瞬间化为一片齑粉，出现了一个方圆数里的平地。

    若是在上空俯视会发现，这是一个方圆数里的大坑，而在坑中的周峰，此刻衣衫褴褛，遍体鳞伤。

    姜天临和冷寒玉如何都想不到周峰不但会被打到吐血，竟然还会败，这对于他们而言，就像是做梦一般。

    可这却不是结束，仅仅只是开始！

    易阡陌握着剑，高高在上的盯着周峰，道：“你不跑吗？”

    周峰咳了两口血，这才反应过来，他在第一时间，拿出了那张虚空符，直接捏碎，嘴里说道：“你死定了，拥有龙血者，将被无数人窥伺！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“可惜，你走不掉！”

    说话间，易阡陌一声轻喝：“乾为天，天之道，损有余而补不足！”

    话音刚落，易阡陌的剑再次斩下，这一次比此前那一剑更恐怖，剑落下时，直接封锁了整个虚空。

    “怎么……可能，我的虚空符……竟然……无法遁出！！！”

    周峰满脸震撼，抬起头眼中全是恐惧。

    当剑落下时，他的身体在一瞬间，被剑气侵蚀，肉身连带着元婴，在一瞬间化为齑粉！

    原本只有一里的大坑，在这一剑下，直接扩张了一倍！

