    他已经感觉不到愤怒和妒意了，他只觉得很累。

    再也不想这么累了。

    他会放下。

    第60章

    黎朔回家之后，给温小辉打了个电话，说助理会把他从三亚带回来的一箱水果送过去。

    温小辉嗯啊了几句，有些小心翼翼地问：“黎大哥，你心情不好吗？没事吧？”

    “没事啊，怎么这么问？”黎朔故作轻松地说。

    “哦，没有，就听你声音没什么精神，是累了吧。”

    “嗯，有点，水果趁新鲜吃。”

    “好，谢谢啊。哦对了……”温小辉续道，“那个，邵群出院了。”

    黎朔平淡地“哦”了一声，他并不关心邵群怎么样，最好永远不用听见这个和赵锦辛有关的名字。

    “他和程秀要搬回京城了，就是最近。”

    “那好啊，以后我们见面也方便些。”

    “是啊是啊，有我们撑腰，邵群以后肯定不敢欺负程秀了。”

    黎朔笑了笑，没有接茬。

    “对了黎大哥，我最近又认识了几个朋友，有模特，有演员，有小开，条件都很好的，你什么时候有空，约出来见见啊。”

    黎朔轻笑道：“小辉，谢谢你，但我暂时还没有调整好，想一个人放松一段时间。”都说忘掉一段感情的最好方式是开始新的感情，他也试过接触别人，比如小齐，结果闹得无比尴尬，在他觉得自己准备好之前，他不打算再约会任何人了。

    “我懂我懂，单身更好，真的。想当年小爷我也是流连花丛的浪子，就像那奔驰在草原上的一匹自由的狼，如今出门喝个酒，都得提前报备，唉。”

    黎朔被温小辉“与实物不符”的形容逗笑了：“这么说，谈个恋爱还难为你了。”

    “可不是，家属看得太严了。”温小辉嬉笑道，“所以，真的，单身好。”

    “嗯，单身好。”黎朔也感慨了一声。

    这世上大部分的糟心事，都是因为首先用了心。

    第二天，黎朔接到了赵荣天的短信，只有寥寥几个字：好，我明天回国。

    黎朔决定今天就跑回三亚，否则若是在北京，不碰面根本说不过去。

    他这边刚订了机票，他爸的电话就打过来了，他顿时有种不好的预感。

    果然，黎先生高兴地说：“听说你赵叔叔和阿姨要回国考察分公司，顺便看看儿子，我和你妈打算跟他们一起回来，我们都有两年多没回国了。”

    黎朔只能附和道：“是啊，我正好带你们去三亚看看。”

    “好，找老崔喝喝酒，哈哈。”

    黎夫人抢过了电话：“儿子，国内冷不冷啊，我该带什么衣服呢？”

    黎朔只好耐心地给她分析现在的季节穿什么合适，同时给助理发了条短信，取消了去三亚的机票。

    他想，到时候若非要见赵锦辛，那就再另找借口吧。

    大后天的早上，四位长辈降落在了首都机场，黎朔料定以赵锦辛的状态，电话都打不通，应该不会来接机，所以就开车去了机场。

    到了机场一看，赵锦辛确实没来，但邵雯来了，俩人见面，均有些尴尬，只是客套地打了个招呼。

    黎朔和自己的父母亲昵了一番，就去和赵荣天及夫人寒暄。

    赵荣天握住黎朔的手，拍了拍他的肩膀：“黎朔啊，我上次让你帮的忙，算是不情之请，谢谢你了。”

    黎朔诚恳道：“您别这么说，举手之劳，只是确实没帮上什么忙，我挺不好意思的。”

    “哎，这个不怪你，我这趟回来，就要看看这小子到底在作什么。”赵荣天皱着眉，也不知道是在跟黎朔说，还是自言自语，“他长大之后真没这样过了，真是奇怪……”

    黎朔假装没听见，接过他妈的行李：“走吧，咱们回家。”

    两家人在机场分开了，黎朔载着他父母，直奔家里。

    路上，黎先生问起赵锦辛的事：“哎，锦辛是怎么回事啊？好久不上班。老赵遮遮掩掩的不说，不会是出什么事儿了吧？”

    “也没什么事儿，我去看了，人好好的，可能年纪小，偷懒了吧。”

    “锦辛确实很爱玩儿的嘛。”黎夫人说，“你忘了他小时候，不知道让他爸妈操了多少心。”

    “那不是小时候吗，小时候我们儿子还去组织什么反歧视游行，还去非洲援教呢。”

    黎朔哭笑不得：“爸，我做那些不是在玩儿，也没有哪里不对，这根本不是一回事。”公益对于现在的他来说，是一项社会义务，而不是自我实现的方式，他每年的财务预算里有固定比例的公益支出，但他再也不会像年轻时候那样充满热忱地、大张旗鼓地做什么，当然，他仍然为自己年轻时候的激情感到自豪。这怎么能和赵锦辛相提并论。

    他不想把自己的任何事跟赵锦辛相提并论。

    黎先生笑道：“那倒是，还是小朔让我们省心。”

    回到家，黎朔把父母安顿好了，就让他爸和崔总通了个电话，崔总又跑国外谈生意去了，三亚那边的项目暂时是崔总公司的人在跟进，进展得很不错。

    黎朔打算明天把周谨行约出来吃个饭，给他爸详细说说项目情况。却没想到，赵荣天先一步约了第二天的晚饭。

    黎朔表面上答应了，到了第二天下午，开始装头疼，躲过了两家的聚会。

    晚餐回来后，黎先生好奇地问黎朔：“你真不知道锦辛出什么事了？没听到什么风声吗？他瘦了好多啊，人也不太有精神。”

    黎朔听着这个名字，原本是假装的头疼，都好像变成了真的，他道：“我真的不知道。”

    “哦。对了，明早你跟我去一趟恩南，一起考察一下。”

    黎朔面对工作，实在无法再找借口推脱，只好答应。

    黎夫人古怪地看了黎朔一眼，没说什么。

    待临睡前，黎先生去洗澡了，黎夫人趁机进了黎朔房间，欲言又止的样子。

    “妈，怎么了？”黎朔拍拍床边，“你有事找我？来坐。”

    黎夫人紧了紧披肩，坐在了床边，有些凝重地看着黎朔：“儿子啊……”

    黎朔皱眉看着她，那心事重重的样子让他很是不解，明明去吃饭前还好好的，难道……赵锦辛说了什么？！他顿时有些紧张，轻轻握住了她的手：“妈，怎么了？我们之间有什么好遮遮掩掩的。”

    “你是不是……哎……”黎夫人有些尴尬地说，“你是不是和锦辛分手了？”

    黎朔心里早有准备，尽管惊讶，但也没有表现出来，他镇定地笑笑：“妈，你说什么呢。”他不知道他妈是真的知道，还是猜的。

    “你别瞒我了，有一次阿光在我面前说漏嘴，被我问出来了。”黎夫人叹了口气，“我能明白你为什么瞒着我们，我都不敢让你爸爸知道，你爸爸知道了，肯定要气死了。”

    黎朔安抚道：“妈，我们都是成年人了，是自由恋爱，爸就算知道了，也没什么好生气的，再说……”他垂下了眼睛，“现在已经分了，更没有提起的必要了。”

    “哎呀！”黎夫人重重吁出一口气，似乎有些气急败坏，但又不知道如何发泄，最后抡起拳头轻轻捶了黎朔一下，“你真是……你还敢说你爸爸不会生气！”

    黎朔苦笑道：“妈，这是我们的事，别让我爸知道就行了，你生什么气？”

