    万灵经，这是姜澜给自己融合出来的新功法取的名字。

    “既然八千枯荣卡住了，那就主修万灵经以及仙人图，将这两种技能提升到小成的层次。”

    姜澜一边吃饭，一边规划自身的修行路线。

    万灵经乃是以形意拳残篇为架子，融合数百种拟态功夫所成就的功法，放在这个世界，绝对属于顶级功法。

    甚至比全篇的形意拳更加高级，不过比八千枯荣还是差了一线。

    姜澜心念一动，调出来自身的属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    评价：所谓的一流高手

    技能：仙人图（入门）、八千枯荣（入门）、森罗符（小成）、万灵经（初窥）……

    背包：暂无

    “最多再有一年时间，仙人图就能小成，届时就能神识外放。再加上万灵经的战力加持，应该能够达到绝顶高手的层次。”

    匆匆吃完晚饭，姜澜回到卧室之中，开始吐纳和冥想。

    自从仙人图入门之后，姜澜已经能够完美的一心二用，吐纳观想两不误。

    翌日清晨，姜澜开始第一次修行万灵经。

    姜澜一身黑色的练功服，立在小院之中，体内的气血和真气被同时调动。

    只见他双腿微蹲，双手捏成拳印，滚滚气血和真气自姜澜身上勃发而出，汇聚成一股血红色的气息将他环绕，一股凶悍的气势笼罩整个小院。

    随着他的动作变化，环绕在姜澜周身的血红色气息开始涌动，化作各种各样的生灵。

    时而是一头扬天长啸的巨猿，时而是一条游曳周身的凶蟒，诸般形态变化不休。

    不远处，观望着这一幕的彩儿愈发疑惑，她现在特别好奇自家大人的真身是个啥，肯定特别凶。

    自此，姜澜开始了又一次的闭关修行。

    ……

    却说外界，自从有了源源不断的素灵丹大规模供应，整个神龙帮的实力，都在短短两三个月的时间里暴涨。

    压迫的真定府另外几大势力喘不过气来，尤其是最近两三个月的时间，这几大帮派开始有了结盟共抗神龙帮的意向。

    这几大帮派也不是傻子，神龙帮这般大张旗鼓的收购各种药草，再加上其大涨的实力，不难猜出神龙帮获得了怎样的机缘。

    稍微用了些手段，素灵丹就出现在各大势力的桌面上。

    玄灵帮，真定府的第二大帮派，也是除了神龙帮外，有一流高手坐镇的势力。

    常山府虽然为一省首府，但是因为毗邻京城，所以这里没有啥太大的武林势力。能够有一流高手坐镇，就已经了不得了。

    在玄灵帮的议事大厅中，其他几大帮派的主事人纷纷在列，脸色都有些阴沉。

    大厅中央的紫木长桌之上，摆放着几个小瓷瓶，瓷瓶之内，就是那素灵丹。

    主位之上，玄灵帮帮主玄武极轻咳了两声，面色严肃的沉声道：“三位兄弟，关于这素灵丹的事情，无需我多说了。如果不加以干涉，再有一年时间，整个真定府将无吾等立足之地。”

    “想来武极兄已经有了那个姜澜的情报了吧。”

    另一个帮派的话事人开口，看向玄武极。他是云苍帮的帮主，虽然还算不得一流高手，但有和一流高手周旋一二的能力。

    “不错，这姜澜并没有太高的武力，就是一个被云永望控制的丹师。到时候，我亲自出手，阻拦云永望，你们想办法把这个姜澜劫回来，逼问他素灵丹的丹方。”

    云苍帮帮主点了点头：“我没有太大问题。”

    另外两个帮派，阔剑帮和铁砂帮的帮主也跟着点头，对于玄武极的想法表示肯定。

    铁砂帮帮主手里捏着一枚素灵丹，有些迟疑的开口：“这个姜澜，真的没有武力吗？”

    “应该没有，即便是会些武功，应该也是三脚猫功夫，否则不会任由云永望摆布。”玄武极将情报里的内容说了出来。

    在他获得的情报中，姜澜就是一个炼丹的工具人。

    “那就没有问题了。”铁砂帮帮主不再多言，几大帮派中，就铁砂帮最差劲，由一位年过八十的老帮主撑着场面。

    “接下来，就是商定具体的计划，我暂定十一日后的晚上，那天是云永望的寿辰，神龙帮的戒备肯定会放到最低……”

    四大帮派的掌舵人你一言我一语，对于十一日后的进攻计划进行补足和完善。

    ……

    是夜，繁星满天，竹林小院中。

    姜澜立在小院中，周身的凶厉气息彻底消散，一举一动都有一种自然的韵味，十分出尘。

    这两个月的时间里，姜澜成功把万灵经修炼到入门的层次，初步掌握万灵奥妙，将周身凶厉的气息散去。

    同时，他的气质也更加接近自然，整个人愈发的出尘，远远望去，如同谪仙临凡。

    在他身后，云永望恭敬的侍立，对姜澜汇报关于四大帮派的动向。

    “消息准确性，可以确定吗？”姜澜仰望星空，开口道。

    云永望微微躬身：“可以确定，那铁砂帮帮主早在四年前，就被夫人以蛊虫控制。这些年来提供的情报，没有丝毫错漏。”

    “很好，这四大帮派中，应该也有不少功法武学吧？”姜澜眼底神光乍然绽放，一闪而逝。

    云永望连连点头：“是的大人，尤其是玄灵帮，在真定府传承四代，耕耘了上百年的时间，其收录的功法远远比神龙帮多。”

    “这就够了，准备准备，十一日后，统一整个真定府大大小小的武林势力，待我离去后，这些，都是你的！”

    云永望闻言，眼底忍不住生出异色。

    “多谢大人，愿为大人效死。”

    姜澜笑了笑，瞥了一眼云永望，说道：“行了行了，都是千年的狐狸，谈什么聊斋。互相利用罢了。”

    云永望老脸一囧，然后浮现出些许疑惑：“大人，以您的实力，应该可以冲击宗师层次，也就是绝顶高手，为何还收集这些普通的武功？”

    姜澜摇了摇头，说道：“我卡在现在的境界有一段时间了，希望能从这些武学里面，找到启发吧。”

    云永望脸色一变，然后有些小心翼翼的问道：“大人，您已经感受到了宗师层次的枷锁？”

    姜澜不可置否的点了点头。

    随后云永望神色有些羡慕，说道：“大人您有所不知，家师曾言，想要达到宗师层次，不仅仅需要足够深厚的内力，还需要领悟武道真义。”

    “武道真意？”姜澜有些意外的看着云永望，看来还真有他不了解的东西。

    云永望肯定的点点头，随后道：“武道真义是我们这些粗人说的，在道家这叫道心，在佛家叫禅心，在儒家叫天人合一等等，称呼不同，但都一样。”

    言罢，他又补充了一句：“很多半步踏入宗师层次的大高手，都会进行游历，籍此领悟自身的武道真义。”

    “这样啊……”

    姜澜终于知道自己缺少什么了。

    以他稳健的性格，如非必要是绝对不会出山的。若不是云永望提醒了这一句，他不定还要耽误多长时间。

    【PS：求投资，求投资，求投资。重要的事情要说三遍。】

