    第233章不是什么马车珠珠都坐得的

    “我们住在客栈挺好的，就不劳烦谢家了。”

    赵天宇提着一个食盒站在门口，脸上带着温润如玉的笑容，一身白衣随着走动飘动。

    赵天宇将食盒放到桌子上，自顾自的将食盒里的一碗粥端出，站在床边看着坐在床边的谢家大夫人，笑道：“让让？”

    谢家大夫人脸上的笑容有些僵硬，笑着起身让位。

    赵天宇立即将床边的位置占了，将粥递上，笑道：“珠珠，这米粥是现熬的，还加了一些驱寒的草药，对你的身体好，尝尝。”

    说着用汤匙舀了一勺递到赵云珠的嘴边。

    赵云珠张嘴含住，慢慢咽下，柔柔的笑道：“很好吃。”

    其实米粥里有股药味破坏了米粥的香味，但因着是甜粥倒是不难吃。

    赵天宇对赵云珠温柔的模样看在谢家大夫人眼里，忍不住多瞧了两眼。

    谢秋玲则是瞪大了眼睛直盯着赵天宇瞧。

    她没见过这么好看的男人。

    赵云珠将手从被窝里拿出，接过碗，道：“我自己吃。”

    “好。”赵天宇的声音轻柔，瞧着赵云珠苍白的脸满眼心疼，“能吃一点就多吃一些，空着肚子吃药对身体不好。”

    “嗯。”赵云珠低头舀着米粥。

    粥里还有肉丝。

    “这位是表少爷吧。”谢家大夫人站在一旁亲切的唤道。

    赵天宇抬眸，从腰间将扇子抽出，温润的脸上带着笑，眼底却含着霜：“本公子姓赵不姓表。”随即转眸看向三七，语气有些责备道，“珠珠都这般难受，怎的还让外人进来扰了休息，病重了，你拿脑袋替吗？”

    声音含笑，话却让谢家的人略显尴尬。

    三七膝盖一曲，跪了下去：“奴婢知错了。”

    谢家大夫人双手叠放在腹部，挂着长辈亲切的笑容，继续笑道：“表少爷，我是你大舅舅的妻子，谢家长房的，来请你们回府休息，住在客栈总是有诸多不便，而且表小姐……”

    “我姓赵！”赵天宇手中扇子一停，眼睛落在谢家大夫人身上，有些冷意，“谢家与我们赵家并无关系，这事谢家该拎得清才是，我们兄妹住客栈没什么不便的，你们回吧。”

    谢秋玲捏着手里的锦帕，一双眼睛直勾勾的瞧着赵天宇，听得赵天宇不想去谢家，急急上前说道：

    “表哥，我们也是一番好意，表姐这身子住客栈委实不妥，客栈的床哪有我们府里的床舒服，我们请最好的大夫给表姐瞧瞧，再吃些补品，表姐定然会很快好的。”

    那声音轻灵悦耳，还带着一丝害羞的嗲音。

    赵云珠忍不住抬眸瞧了她一眼，又看了赵天宇一眼，然后转向穆雪玲，却见穆雪玲轻轻蹙眉一下。

    “不必……”

    “好啊！”

    赵天宇惊讶的转头去看赵云珠。

    赵云珠柔声笑道：“不知道我娘亲当年的院子可还留着？”

    “留着留着呢。”谢家大夫人赶紧笑道，“我们这就回去将那院子收拾出来。”

    她哪里知道谢雨柔的院子，随便收拾一个就说是谢雨柔就好，先将人迎回去便是。

    赵云珠点了点头，然后对着赵天宇笑道：“哥哥可要同我一起去谢府？”

    赵天宇扇子一转，看着赵云珠许久无奈道：“你想去，我还能扔下你不成？我又不是不想活了。”

    谢秋玲听得这话，心中窃喜，目光忍不住往赵天宇身上撇去。

    “三七，收拾一下吧。”

    赵云珠扫了谢秋玲一眼，柔柔一笑，低头继续吃着碗里的粥。

    穆雪玲帮着三七一起很快就将行礼打包好。

    三七直接抱起箱子就去马厩牵马。

    几人出了厢房，穆雪玲给赵云珠穿上外衫，又梳了个发髻，拿过披风披上，然后小声道：“你们那么不喜谢家，为何还要去？”

    赵云珠紧了紧身上的披风，道：“我们不去，他们不会善罢甘休的。”

    利益面前，他们不可能让赵家人住在外面。

    穆雪玲扶着赵云珠出了屋。

    赵天宇上前直接将赵云珠打横抱起，穆雪玲上前将披风整了整，赵云珠将头枕在赵天宇的肩上，对着谢家的人笑道：“走吧。”

    谢家的几人皆是诧异，要是不知赵家大小姐所许之人是谁，他们都要怀疑他们两有些什么了。

    走出客栈，正巧与出门抓药回来的洛雪儿撞了正着。

    洛雪儿疑惑的问道：“这是要去哪儿？小姐这身子可不能继续行路。”

    穆雪玲拉过洛雪儿的手，轻声回道：“去谢府。”然后眼神撇了撇身后的几人。

    几人站在客栈门口，穆雪玲撑着把伞遮着赵云珠，免得斜飞的雨打湿了赵云珠。

    几人护着赵云珠模样，让谢家小姐忍不住心生羡慕。

    她好想躺在表哥怀里的是自己。

    谢家大夫人指着边上的一辆奢华的马车笑道：“那是我们的马车，可以坐我们的马车回去。”

    赵天宇扫了马车一眼，道：“不是什么马车珠珠都坐得的。”

    一句事实陈述语，听在旁人耳里就有一丝讽刺的味道。

    但实际是赵云珠所坐的马车，靠垫要是软的，坐垫也是柔软的，就连脚踏的都是柔软的虎皮，整个马车里要既舒适又暖和，的确不是什么马车都行。

    这时三七驾着马车而来，翻身下车，撩起车帘，赵天宇大步一跨，将赵云珠抱入马车里，小心翼翼的放在软垫上。

    穆雪玲也收了伞钻进马车里。

    三七和洛雪儿坐在车辕处，边上一匹黑棕色的骏马则静静的跟在一旁，未栓绳索。

    谢家人瞧着那普通的马车，眼里冷笑。

    清高什么。

    心中冷笑，面上还是含着笑道：“那姑娘便跟着我们的车驾。”

    说完爬上了自己的马车。

    马车缓慢行驶，五个丫鬟随车慢行。

    路人瞧着都忍不住多看上几眼，瞧见谢家的家徽，低声论个几句。

    好在马车行的慢，赵云珠靠在赵天宇的肩头，整个人昏昏欲睡，声音柔弱到有些提不起力气：“记得同丁香说我在谢家，别让她寻不着我们着急。”

    “我知道，你闭着眼睛休息一下。”赵天宇捂了捂赵云珠的额头，烫的很，瞧着那疲惫的模样，心中担忧不已。

    去谢家也好，珠珠要好好休息一番了。

    (本章完)

