
    第659章追查真相

    几十个核心成员转移，和几千个大部队一起转移，哪个最隐蔽，最不吸引人注意，显而易见。

    然而，欧阳世家却反其道而行之，拖家带口，一起消失。

    种种迹象，都很不合理。

    其实，说起来，前世连风族都追查不到欧阳世家的蛛丝马迹，这本身也是一件不合理的事情！

    欧阳世家，再有多大能耐，也不过是一个皇朝的顶级势力而已，他凭什么躲过风族的眼线？！

    但愿，他那里有点有用的消息

    出了欧阳世家，秦逸尘首先去的地方是亲王府。

    看着秦逸尘身边那两个形影不离的皇境强者，龙泽啸脸色微微变了变，他看向秦逸尘的目光，也变得有些不一样。

    当然，这两个皇境护卫是一方面。

    然而，最重要的是，他得到一个情报有人从殒神深渊内走了出来！！！

    他亲自审问过当时在场的其中一人，按照那人的描述，那个从殒神深渊内走出来的人，应该就是秦逸尘！

    而且，在局势紧张的那段时间，也传出过有秦逸尘进入殒神深渊的消息。

    或许是因为秦逸尘还活着，所以，并没有多少人再去关注这个消息的真伪。

    因为，在所有人潜意识当中都认为没有人能活着从殒神深渊走出来！

    即便是圣人，都不行！

    而秦逸尘，就算天赋异禀，他也不过只是一个武王层次的人而已，距离皇境，都还有一段很长的距离。

    在龙泽啸的情报中，种种迹象都说明秦逸尘去过殒神深渊，而且，活着出来了！！！

    亲王殿下！

    秦逸尘开口，唤醒了龙泽啸，接着，秦逸尘才问到，不知我拜托亲王殿下的事情，亲王殿下可有什么进展？

    听到这话，龙泽啸眉头一皱，说道，自那以后，我就派人一直盯梢着欧阳昊天，但是，没过多久，他就去了风族

    欧阳世家其他人呢？

    秦逸尘追问道。

    除了和钱家接触频繁，并没有什么特别的人

    龙泽啸摇了摇头。

    他当时很不明白，为什么秦逸尘要他盯梢欧阳昊天和欧阳世家，但是现在看来，似乎，秦逸尘早就预料到会有今日的情况一样。

    怎么会这样

    秦逸尘皱着眉头喃喃自语。

    这事情，简直诡异到了极点！

    亲王殿下，欧阳世家的人消失当晚，皇城有没有什么异常？

    他又询问。

    没有什么异常，也没有任何人通过城门出去！

    龙泽啸用肯定的语气回答道。

    欧阳世家内很多佣人，根本没有习武，但是，他们也不见了，这也是龙泽啸想不通的事情。

    没有异常，又不是从城门出去的

    秦逸尘思索着。

    传送古阵！

    在欧阳世家集体消失后，他不是没有想到这点。

    但是，不说欧阳世家有没有人能掌握传送古阵，就算是掌握有，催动传送古阵，也不是一件容易的事情，而且，据他所知，动用传送古阵，动静可会不小。

    不是传送古阵，又不是从城门出去的，那欧阳世家的人到底到哪去了？！

    其实，还有一件事情

    似乎是考虑了许久，龙泽啸才说道，欧阳世家掌权人身边，有我亲王府内应，但是，在那天夜里，也一同消失了！

    内应也消失了？

    秦逸尘顿时觉得不对劲的地方太多了。

    他在大厅内跺来走去，眉头也越锁越紧。

    几千人，毫无任何征兆的消失了，没有任何痕迹这究竟是怎么做到的？！

    秦逸尘揉着想的有些发疼的脑袋，来到了幸府。

    爹爹！

    他才出现，小灵儿就扑进了他怀中。

    灵儿真乖。

    秦逸尘宠溺的揉了揉她的小鼻子，同时，看向那激动的眼眸内带着泪花的吕伶菡和舒如嫣。

    让大家担心了。

    秦逸尘先是对着幸余欢拱手，幸兄之恩，秦某不敢忘记。

    此次，若不是有幸余欢力保飞乐商会一行人，就凭小黑小白，根本护不住所有人，更何况，他还得知，钱家身后那隐世家族还派出了强者来助阵！

    秦兄这是见外了，若不是秦兄，我幸余欢哪来的今日？！

    幸余欢畅快大笑，一点也不居功。

    而那他身后，那几个幸家元老，在看到秦逸尘身后那两个来自风族的皇境强者后，顿时，眸子微微一扩。

    风族，竟然派出两位皇境强者给秦逸尘做贴身护卫，这是何等的待遇？！

    想到欧阳世家的下场，和现在闭门不出的钱家等势力，他们心中连叫万幸。

    几个人客气了许久，才一同走进大厅坐下。

    你小子又在风族惹了什么祸事？

    对了，听说你去了殒神深渊？

    欧阳世家到底怎么回事

    众人有问不完的问题。

    关于风族内的事情，秦逸尘并没有透露什么，而关于是否进入了殒神深渊，他也是笑而不答。

    也不知道，他还能不能再见到那位无名老人。

    若是没有他，估计，在堕下深渊的时候，秦逸尘就已经死了。

    是护身符，救了他！

    至于欧阳世家的事情，秦逸尘到是没有隐瞒什么。

    欧阳昊天做了天理不容的事情

    想到风千雪，秦逸尘的拳头就不由一紧。

    再想到，欧阳昊天和欧阳世家全身而退，这更是让他胸口像是堵了一块石头一样难受。

    你是说，那些普通的佣人和内应都一起消失了？

    在听到秦逸尘说起欧阳世家内情况的时候，叶良辰接了话头。

    嗯。

    秦逸尘沉重的点了点头。

    这就奇怪了，怎么可能什么东西也不拿走，又不是被绑架了，为什么那么多东西不拿走？！

    叶良辰嘟囔着道。

    被绑架了？

    他一句无心之言，顿时，秦逸尘脑海闪过一道灵光，口中喃喃，被绑架了，被绑架了

    对，如果欧阳世家全族撤离，不可能会不带任何东西，也不可能什么人都一起带走，如果是被绑架

    如果是被灭了？！

    陡然，似乎想到了什么，秦逸尘身躯一震，顿时猛的站起身来，就朝门口走去。

    他必须要再去一趟欧阳世家，证实一件事情。

    欧阳世家的人，到底是集体撤离了，还是被灭族了！

    虽然，就皇朝的局面来看，没有任何势力能做到毫无声息的灭了欧阳世家，但是，若是来自皇朝之外的势力呢？！
