    第352章 大战逼近

    第352章 大战逼近

    仙界，是仙域的一方核心世界。

    除此之外，还有就是四方附属仙界。

    天地玄黄四方附属仙界。

    此刻，在仙界之中，有着众多的强者，都汇聚在此地。

    仙界之主的脸色还有着冰冷的神色，只是坐在那里，就有着一股极其恐怖的气息波动散发出来。

    这让下方众多的修行者，脸色都是有着惊惧和敬畏。

    这是在仙界之中，和混乱星域不一样，在混乱星域之中，可以说是各大势力征战，几乎每天都有着各种修行者在战斗之中。

    整个混乱星域之中，几乎每时每刻都会有着战斗和死亡。

    这也是为何在混乱星域之中，有着众多的危机的原因。

    大量的修行者，都是在混乱星域之中，遭受极大的冲击。

    整个混乱星域之中，众多的势力之间，都是有着各种混乱的修行。

    力量也是极其的分散。

    哪怕是四大势力，号称是面对外界的争斗，会联合起来战斗，但是，一旦真的遭遇了顶尖的强者进攻的时候，就直接会在极短的时间之内，就一哄而散。

    根本就无法将所有的力量汇聚起来。

    而这仙界和魔界，却并不是如此。

    此刻，仙界之主的脸色还有些思索，“这大秦皇朝，倒是有些出乎预料了。”

    “我这里现在还无法动，否则的话，等着那镇压封印破封的话，那对我们来说，也是一个极大的威胁，既然如此，天灵界的人，先动手去试探一下, 看看这大秦皇朝之中, 是否有可能有着半圣巅峰的强者, 可以携带一件圣兵 前往。”

    “是，属下遵命，多谢界主赐宝。”

    下方, 天灵界之主恭敬道，眼中也是有着敬畏和兴奋的神色。

    此刻, 在随着仙界界主话语落下。

    接着, 挥手之间, 有着一件宝物，从他的手中落下, 落在了这天灵界主的手中。

    这是一件手掌大小的镜子。

    在浮现出来的时候，就散发着淡淡的光芒。

    在这大殿之中，还有着其他的一些修行者, 脸色有着羡慕。

    “竟然是玄天镜, 李源真是好运气啊。”

    周边一些其他的修行者, 此刻脸色有着一些惊叹的神色。

    圣兵！

    这是在圣境层次之中, 都有着极大的力量。

    对于一个半圣来说，如果能够掌控一件圣兵的话, 那对于半圣的战斗力提升，是有着极大的作用。

    此刻，随着李源得到了圣兵 。

    接着, 直接离去。

    朝着大秦皇朝方向而去。

    李源的脸上还有着冰冷的神色，“这大秦皇朝, 真的是不知所谓，一个弱小势力, 也敢挑衅我等仙界，属下这一次前往, 必然覆灭这仙界。”

    话语落下之后, 李源方才直接离去。

    仙界之主也是淡淡点头，对于这大秦皇朝, 哪怕是已经在仙魔星域之中，闯出了偌大的名气, 但是也没有怎么放在心上。

    相比较仙界存在了这么多年的时间, 这一个小小的大秦皇朝，有什么资格来让仙界忌惮？

    而且，这大秦皇朝既然敢挑衅仙魔两界, 那另外的魔界, 肯定也会出手。

    到时候，最少也是两件圣兵的动用。

    这样的话, 会让那大秦皇朝知道, 为什么仙魔两界，能够存在于这一方星空之中，这么久的时间。

    同一时间。

    魔界之中，魔气滔天。

    魔主冷哼道：“死亡魔帝，这一次，就交给你了，带着生死轮盘前往，覆灭那大秦。”

    “诺。”

    有巍峨身形，恭敬道。

    身上散发着滔天的死亡之气，然后直接朝着大秦皇朝方向而去。

    荒古界。

    现如今的荒古界，在仙魔星域之中，虽然还只是一方小世界。

    但是，却是有着极大的名气。

    无数的修行者，都是将目光放在了这荒古界所在之地。

    众多的修行者，脸色更是有着震撼和不敢置信。

    这一段时间，也是有着太多的修行者, 都在朝着荒古界所在的方向而来。

    “这就是荒古界？看起来也没有什么大不了的啊，就这点势力，也敢挑衅仙魔两界？是疯了吗？”

    “是啊，仙魔两界，那可是位于这一方仙域巅峰的势力啊，这大秦皇朝，真的是想死吗？”

    “呵呵，这有什么，我们只需要看着这大秦皇朝，怎么寻死就行了。”

    “对，我觉得也是如此，听说这荒古界之中，有着荒古半圣的传承在，仙魔两界之中，可是有着信息传出，一旦轰碎荒古界，隐藏在其中的荒古半圣传承，仙魔两界不会独占，这才吸引了这么多人前来。”

    各种谈论的声音都有。

    众多的修行者，在看向那荒古界方向的时候，眸子之中更是有着惊叹的神色。

    对于他们这些普通的修行者来说，最为重要的，就是要得到一些宝物。

    只要能够得到一些宝物或者是传承，就算是有着生命危险，他们也不会放在眼中。

    现如今，这荒古界所在之地，就是如此。

    在这荒古界之中，肯定是有着危险在，但是和这荒古界之中，所存在的这些宝物相比，却是又没有了什么可比性。

    只要能够得到一些传承和收获，一个大秦皇朝的威胁，有什么可放在心上？

    尤其是，这一次还有仙魔两界的动手。

    他们这些普通的散修之类，根本就不需要出手，就能够有可能得到这些宝物了。

    各种兴奋的声音都有，众多的修行者，全部都是在看向这荒古界的方向，眸子之中有着贪婪的神色。

    也就在这个时候，没有多久的时间。

    有人有些惊叹道：“你们看那是什么？”

    这个时候，这一方星空之中。

    赫然是有着仙气飘荡。

    浩瀚的仙气，充斥在整个天地之间。

    同时，有着一座犹如宫殿一般的幻影，从远方朝着这荒古界方向而来。

    在临近之后，方才可以看见，在这宫殿的周边，有着各种云蒸霞蔚，有着五彩仙带，同时又似乎有着大道之音，飘荡在星空之中。

    还没有临近，就有着浩瀚的气息，从这一座宫殿之上散发出来。

    一股磅礴浩瀚的威压，让一些普通的修行者，甚至都是直接被压迫跪了下去。

    有人有些惊骇道：“是天灵界，仙界的四大界之一。”

    “这是天灵界主的宫殿，我曾经有看到过。”

    有人惊声道，眸子之中满是惊叹。

    仙界四大界，在这仙魔星域之中，有着太大的名气了。

    以往对外出征，也是四大界为主。

    而这人的声音刚刚落下，接着又是有着惊叹。

    “是魔界飞骨舟来了。”

    另一边的星空之中，魔气滔天，一艘长在数万米之长的飞舟，从远方的星空之中，朝着这个方向而来，散发着滔天的魔气波动，纵横天地。

    飞舟之上，则是有着密密麻麻的白骨，仔细看去的话，这一艘飞舟，几乎都是由白骨头组成。

    散发着滔天的气息波动。

    这飞舟之上，则是有着一道巍峨身形，散发着浩瀚的魔气波动，纵横天地。

    (本章完)

