    哪怕疼的止不住落泪，哪怕身体本能的想要投降，可他依旧没有屈服！

    终于，五百轮过去了，易阡陌的身体已经被他折磨的残缺不堪，不记得是多少次骨头被碾碎，皮肉拧巴成一团，可那双眼睛里的光依旧没有变化！

    到了这一刻，他以为易阡陌会庆幸自己扛过了五百轮，可让他意想不到的是，对方眼中充满了平静。

    没有激动，也没有恐惧，有的只是一股要将他碎尸万段的杀意！

    “五百轮过去了，我输了，可以饶你一命！”

    东门吹牛死死的盯着易阡陌。

    他在等待对方眼中的变化，等待着可能出现的一丝喜悦！

    然而，易阡陌只是平静的看着他，正在修复的身体并没有做出任何表示，不悲不喜，似乎早就料到了什么。

    这让他有些恼火，说道：“你得到了活命的机会，为什么一点也不高兴？”

    “高兴？”

    易阡陌的喉咙里发出低沉的嘶吼，“我知道你下面一句话，一定是我可以饶你一命，但没说不继续碾压你，五百轮过去，还有一千轮，一万轮，我不会杀你，但我会不断折磨你，直到你屈服为止，对吧！”

    “你真是个好对手！”

    东门吹牛的嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，“在这下界，好久没遇到过像你这么有意思的对手，也难怪当年龙族可以统御三千世界，不过……”

    说到这里，东门吹牛的脸上露出了一抹嘲讽，“统御三千世界，要的不仅仅是强大的力量和意志，还需要更高超的手段，显然在这一点上，龙族都是弱者，你也不例外！”

    正所谓杀人诛心，若易阡陌真是龙族的话，或许会被东门吹牛的这段话所影响，毕竟当年龙族御极三千世界，可最终还是跌落了神坛！

    当一个新的龙族诞生，面对灭亡了至尊龙殿的长生殿时，不免会产生怀疑和恐惧！

    这一招，比肉身上的痛苦还要可怕的多，但可惜的是，易阡陌从不认为自己是龙族！

    而龙族的失败，也并不影响他的决策，他看着东门吹牛，脸上露出了笑容，却没有过多的言语。

    “你笑什么？”东门吹牛问道。

    “因为你好笑！”易阡陌回道。

    “我好笑？”东门吹牛皱起眉头。

    “是的，虽然我也不认为龙族有多强，不过，至少比你们强！”

    易阡陌说道。

    “呵呵，一个失败的族群，有什么资格跟吾等相提并论？”

    东门吹牛说道。

    “这个世界总有一些事情，是你们无法面对的，被你们视之为蝼蚁的下贱生灵，还需要用命运轮盘去控制，你们的力量又有多强？”

    易阡陌笑着说道，“龙族或许失败了，但他们比你们强一百倍，一千倍，一万倍，至少他们自信不需要用力量去控制三千世界！”

    东门吹牛面色瞬间凝重起来，他当然知道易阡陌想做什么，笑着道：“你确实是一个可怕的对手，到了这个时候，竟然还不放弃，但可惜的是，在绝对的力量面前你赢不了，更无法逃脱我的手掌心！”

    “我能！”

    易阡陌自信的说道。

    “嗯！”东门吹牛皱起眉头，却满脸的不信。

    “就像长生殿用命运轮盘操弄三千世界所有生灵的命运一般，你们最终也只是害怕他们有朝一日会崛起，会掀翻你们的殿宇，击穿你们那自以为是的傲慢！”

    易阡陌说道，“这是恐惧，只有不自信的弱者，才会以绝对的力量，去压服他们，让他们屈服于自己！”

    东门吹牛眼中一冷，他还是第一次听到这样的言论，而他以前也从来没有这么想过，可当易阡陌振振有词，句句诛心时，他心中忽然有些惶恐！

    他知道易阡陌想做什么，他在诛心，易阡陌的反击，也同样是诛心，只是他没有影响到易阡陌，反到是被易阡陌影响到了。

    “荒谬，真是荒谬！至尊龙殿之前，三千世界征伐不断，至尊龙殿之后，三千世界依旧没有停止征伐，世间的资源却被一些下贱的蝼蚁平白消耗，如此下去，这天地迟早会回归混沌，届时谁也逃不脱毁灭的命运！”

    东门吹牛有些激动，他越说越是骄傲，“吾长生殿，秉持天命而生，创建命运轮盘，自此之后，三千世界各安天命，资源可永不枯竭，再无征伐之事，这太虚宇内，也将不会面临回归混沌之灾，这何其伟大？”

    “伟大？”

    易阡陌盯着他，眼中全是讽刺，“我呸！”

    他啐了一口，在他的宇宙里，也有人这么做，这个人叫苍穹之主，在仙境里也有人这么做，这些人叫做通天教主。

    可易阡陌知道，这些家伙不过只是披着“道德至上”的外衣，谋取自己长生的利益而已！

    正因为如此，他从一个小小的青云城，一路征伐到隐元星，到诸天星域，到盘古大陆，再到仙境十重天，再到这三千世界，九渊魔海。

    他亲手撕开了一张张嘴上说着为了天地众生的伪善面孔，带着盘古族闯了出来！

    他啐这一口，充满了不屑和讽刺，这一瞬间，东门吹牛竟然心中生出了一丝的惶恐，下意识的就要后退！

    可易阡陌明明被自己禁锢在虚空之中，碾压的满身是血动弹不得！

    他稳住身形，想要反驳，可易阡陌盯着他，冲着他一声怒喝：“在我眼里，你们只是一群肉身强大，内心却卑微的如同蝼蚁一般的弱者！”

    弱者二字，响彻天地之间！

    这一刻，易阡陌忽然明白毓秀，为什么连混沌一转都没到，却敢按着天道境的迦南头颅讲道！

    这是因为毓秀讲的是理，而他自身也认为这理比天大！

    看似弱小的毓秀，其实内心远比迦南更加强大，因为在他的眼中，这众生就是平等的，没有高低贵贱！

    而这一刻，在易阡陌的眼中，长生殿就是弱者，长生殿的修士，也就像他所说的一般，是一群肉身强大，内心却卑微的如蝼蚁一般的弱者！

    当这两个字出口时，东门吹牛仿佛遭遇了当头的一棒，那宏大的声音震慑着他的心灵！

    他下意识的退后了一步，再看向眼前的易阡陌，他明明力量比自己弱那么多，被玩弄于鼓掌之中。

    但此刻的他立在那里，却像是一尊苍穹巨灵俯瞰着他，他的心竟止不住的颤动起来！

    也就在同一时间，易阡陌抓住了这一丝机会，神魂塔十二重的神识全部释放了出来：“六道：无间地狱！！！”

