    老奴还未走出辽阳城的管控范围，就已经被李松平所率领的一万骑兵给追上。

    老奴当机立断，命自己正黄旗的一个固山额真带领两个甲喇准备阻击明军，自己则带领大部队继续撤退。

    要是按照以往，老奴肯定是丝毫不犹豫的就率兵迎战了，但今时不同往日，纵使他占有极大的兵力优势，也不敢冒然行动了。

    自那小皇帝登基以来，整个明国简直大变样，明军的战斗力也提升了很多。

    更让他意想不到的是，那小皇帝居然有手段可以直接绕过那些官员，将粮响直接发放到底层军士手中，这可是大收军心的举动啊。

    虽然发的也不是满额，但比原先的两三成可是多了去了，军士们至少可以勉强糊口，有盼头了。

    明军的武器装备也在肉眼可见的更新变化，他们不在穿着一身破破烂烂的铁片甲，拿的也不是卷刃和生锈的破烂，而是能一击破甲的利器。

    而最令他担忧的是，此次攻打辽阳时，和那小皇帝的亲军交手之战，可以说深深的忌惮。

    今日着实是让他震惊不已，想不到那小皇帝手中还有一支战斗力这么强的军队，尤其是他们的火器，威力之强、范围之广，他可是前所未见。

    他战无不胜的八旗儿郎如此猛烈的攻击，居然不能撼动他们丝毫，这是他与明军交手以来从未有过的。

    就连一直被他深深忌惮的熊廷弼，他所率领的军队也不能如此。

    而那些火器也让他陷入了沉思，他当年在李家时，也特意找机会了解了一番明军的火器，在他印象中，没有这么厉害的火器啊。

    他近些年来和明军的交手不在少数，也从来没碰到过这般的火器。

    看来是自己一直以来都低估了这个才十七岁的小皇帝，没想到在这么短的时间内干了这么多事，还能保各地不生乱。

    正在老奴一筹莫展时，一个建奴的斥候从后面急匆匆的飞报而来。

    “大汗，那股明军还在紧紧咬着我们不放，我们一停他们也跟着停，我们行军他们也维持同样的速度，不攻也不退！”

    “父汗，就让奴才带领儿郎们去灭了这些明狗吧，让这些明狗知道，我大金仍然是所向无前的，也省的他们跟在屁股后面烦人。”

    暴躁的莽古尔泰早就憋了一肚子气，上次攻略沈阳损失惨重，这次袭击辽阳又是无功而返，而这两次，死的最多的就是他正蓝旗的人，他身为旗主，怎么能不气。

    奴儿哈赤立刻不快道：

    “身为旗主，首先就要学会沉住气、冷静分析，而要想成为一个合格的首领，更不应该满身暴戾之气，应当时刻保持清醒。”

    见奴儿哈赤有动怒的意思，莽古尔泰害怕的缩了缩脑袋，并没有反驳。

    可谁都没注意到，在老奴提到首领两个字的时候，黄台吉的拳头微微握紧，表情明显不自然。

    而老奴有何尝不是跟他一个想法呢，而且他脑海中有了另一个想法，如果能够击败明军的追兵，攻取辽阳则还有机会。

    他冷笑一声，缓缓说道：

    “莽古尔泰，带着你的正蓝旗先行出发，如果本汗没记错的话，前面不远处是一处山谷，有密林可做掩护，你们就在那里布下伏兵。”

    “代善，黄台吉，你们二人立刻抄附近的田野和小路，全速回攻辽阳，到了以后，就令人在城下大喊明军全军覆没，扰乱他们的军心，如时机成熟，可发兵再攻辽阳！”

    “奴才明白！”

    代善和黄台吉立刻点齐自己所属的一旗将领，然后将旗帜隐藏，上万个披着红色盔甲和白色盔甲的骑兵从军阵中策马而出。

    老奴转过身来，又对着刚刚飞报的斥候说道：

    “叫赖慕布的人全部撤回来，然后你火速赶往沈阳与阿敏会合，告诉阿敏，立刻率兵撤退，往本汗的方向靠拢！”

    “嗻！”

    正面硬碰硬的胜算既然不大，那就用老办法，半路伏击，这一招他可是屡试不爽啊，明国的那些大大小小的将领，不管你是久经沙场的老将，还是初出茅庐的年轻将领，大多败在他这招手上。

    老奴为了麻痹明军，特意从其他三旗各自抽出了一个甲喇的旗兵，并将所有的旗帜也留在此处，防止明军将领生出疑心。

    等明军赶到时，并没有轻举妄动，而是气氛微妙的对峙在这条官道之上。

    李松平并没有发现任何不对劲，因为他在千里眼当中不止看到了正黄旗和那面代表野猪皮的旗帜，还看到了野猪皮本人。

    在他看来，只需要死死的盯住野猪皮即可，其他的那些奴酋根本不足为虑。

    两个时辰的时间，老奴为莽古尔泰争取了充足的准备时间，接下来，只需要稍微指引一下一切就可以水到渠成了。

    看到建奴突然开拔，李松平立刻下令紧随其后，死死咬住不放，与建奴始终保持不超过三里的距离。

    等快要靠近建奴埋伏的那片山谷时，李松平的直觉感到了一丝不安，老奴真的放任自己一直追击于他？

    见明军顿足不前，老奴立刻派遣一个牛录的旗丁前去进攻，李松平亲自带兵冲了上去。

    交战不过一瞬间，建奴立刻打马回退，而明军并没有如老奴预想的那般进行追击，李松平已经猜到了老奴的意图。

    他此时忽然想起，在京师时，陛下曾对所有将领讲解过明军与建奴所有交战案例。

    陛下也反复的交代过，如无大胜溃敌，决不可冒然追击，宁可战果小，也不能因为贪功而致使转胜为败，对付建奴，制胜之法只有一个稳字。

    李松平暗自庆幸，幸好自己没有被战功和胜利给冲昏了头脑，否则一旦生变，战局扭转也不是不可能。

    而且夜不收传回来的情报是，老奴倾巢出动，可现在这不管怎么看，老奴的军队也没有达到那样说规模啊。

    刚刚建奴进攻时，天色虽然比较暗，但他还是清楚的看到了建奴有四个颜色的旗兵，而且人数都不少。

    可现在呢，他看到的建奴，大部分都是身穿黄色甲胄的奴兵，其他几个颜色的少的可怜。

    “传本将令，全军火速撤退，回防辽阳！”

