    初一看见她往外跑，连忙问道：“夫人，您去哪啊？”

    “我就是出去一下下，你在这里等我回来。”说完就跑了。

    初一看着是一楞楞的，待反应过来，也早已不见了她的踪影了。

    南笙诺急匆匆地跑向了别院，进去后发现一切幻境没有改变，进入屋内，看着满屋的摆件上布满了灰层，看得出，这是有些时日无人打扫了。

    “原来师父真的没有回来过。”她自言自语道。

    她一个人坐在湖边的石头上，看着湖里那些游来游去的小鱼儿，思绪也逐渐飘远。

    城主府内，小湖边，也同样坐着两个人。

    云沁蕊再次看见洛煦风的时候，不自觉地想起那一晚他说过的话，拿小脑袋不由地低了下来。

    洛煦风坐在她身旁，眼睛看向湖面，情不自禁地说了句：“我想你了。”

    说完就慢慢转过头，看向她，想着看看她会是什么反应。

    只见云沁蕊也慢慢地转过身，抬起头，盯着他说道：“大哥哥他成亲了，可是，娶的不是我。”

    “嗯，我知道。”

    “只是，刚才我看见是南笙诺的时候，你知道我......我心里有气。”

    洛煦风牵起她的手，握在自己的手心，有些心虚，又有些试探性地说道：“那，有气的话，就对我撒吧。”

    云沁蕊有些不解地问道：“为什么呀？”

    她脑袋瓜一转，突然想到了什么，马上甩开他的手，说道：“啊，我知道了，你喜欢她，是不是？”

    “你想什么呢？怎么可能，她可是我妹妹。”

    没料到的是，她不仅不信，还给了自己一个白眼，说道：“什么妹妹啊，有血缘关系吗？”

    洛煦风看着她，不由地笑了起来，越看她那嘟着的嘴，越是笑的欢。

    云沁蕊本来心中就有气，现在看见他笑的那么欢，那怒气更浓了，马上嚷道：“你笑什么？有什么好笑的。”

    “若是我告诉你一件事，或许你会更生气。”

    “什么事？”她感觉洛煦风没憋什么好事。

    他一脸神秘的样子，对着她勾了勾手指，示意她凑近一些，见她附耳过来后，便说道：“南笙诺嫁给墨染尘，是我一手促成的。”

    “洛煦风......”

    果然啊，云沁蕊一听到这话，就气不打一处来，作势就要打他。

    洛煦风下意识的举起手挡住脸，但是半响都没感到那拳头落下来，觉得有些不对劲，便放下手，看向她。

    只见她手已经放下，而眼泪吧嗒吧嗒地掉着，那肩膀一抖一抖的。

    他没想到会是这样，本来就是想着逗逗她，可是没曾想，她居然给哭了，这下子倒是弄得有些手足无措了。

    洛煦风慢慢地上前，低下头看她，说道：“沁蕊，你要有气，就打我一顿，骂我一通，可是，千万别哭啊，你看啊，这双眼睛水汪汪的多好看啊，你这把里面的水全部倒出来，可就会不漂亮了呀。”

    果然，这变不漂亮是所有女子都怕的事情。

    她顿了顿，抽泣着说道：“你还说我不好看了。”说完又哇哇地哭了起来。

    在洛煦风看来，她这哪里是哭的眼泪啊，那是他的心血啊，心头一紧，伸手就将她揽入了怀中。

    低声在耳边说道：“好了，都是我的错，都怪我不好。”

    云沁蕊在他胸前的衣服上擦了下眼泪鼻涕，耸动着肩膀，昂起那泪眼汪汪的眼睛说道：“那你为什么要帮她嫁给我大哥哥，那我怎么办？”

    说着说着，那小嘴又瘪了起来。

    洛煦风目不转睛地盯着她，微笑着说了句：“你，有我。”说完直接低下头，吻住了她那瘪者的嘴。

    这一下子，云沁蕊瞪大了双眼，愣住了，顿时不知道该作何反应。

    她没想到洛煦风会突然这样，但是她的意志力除了这，更多的是在他刚才的那句“你，有我”上面。

    洛煦风慢慢地离开她的唇，小心翼翼地看着她，自己抿了下嘴，轻唤了一声：“沁蕊？”

    只见她咬了下嘴唇，盯着他问道：“你刚才是什么意思？”

    “啊？”洛煦风以为她会生气，没想到的是，她居然会这么问。

    “说啊。”

    听她一催促，便说道：“看你太可爱，一时情不自禁。”

    云沁蕊心中是欢喜的，但控制住自己的面部表情，说道：“我是问你刚才那话是什么意思。”

    “哦，原来你问的是这个啊。”

    他不禁自己笑了笑，拉着她的手，让她坐下来，然后慢慢地说道：“意思啊，就是字面上的，你虽然不能嫁给墨染尘，但是，你还有我啊。”

    “洛煦风，你知道我为了嫁给大哥哥，从小有多努力吗？”

    “我知道，但是啊，沁蕊，你放心，你的努力不会白费。”

    云沁蕊看向他，说道：“你知道我从小的愿望是什么吗？”

    “嗯，知道，要当城主夫人嘛。”他的语气中多少还是有一些无奈。

    “你知道，那你还帮助南笙诺，帮她一起来抢我的大哥哥。”

    洛煦风转身说道：“沁蕊，或许说，你没能嫁给墨染尘，会让你觉得有些失望，但是，我保证，你失去的，我一定补偿给你。”

    “谁要你补偿啊，再说了，你怎么补偿？难不成你能让大哥哥休了她，然后娶我吗？”

    “我娶你。”

    云沁蕊又是愣住了，当下心都好像停止了一般。

    她不知道该怎么去接话了，想了想，立马站起身，跑着回去倾云轩了。

    洛煦风看着她逃一般离开的背影，笑了笑，心中瞬即就打定了主意。

    他想着就立马去寻墨染尘了，想着有些事情还是要跟他说一下才行。

    “你总是这么毛毛躁躁的做什么？”

    墨染尘看见他门都不敲，直接冲进了书房，不由地皱眉问道。

    “我有事跟你说。”

    “你又出什么事了？”

    洛煦风白了他一眼，说道：“你这是说的什么话啊，难不成我找你就是我惹事了啊，有正事，大事。”

    “行了，长话短说吧。”

    “我要娶云沁蕊。”

    墨染尘听见这话，死死地盯着他，眼神再三地确认着，又问道：“你说真的？”

    “当然，婚姻大事，岂能儿戏？”

    “那她怎么说？也愿意吗？”

    洛煦风憨憨地一笑，有些尴尬地摸了下脑袋，说道：“她也没说不愿意啊。”

    “那你打算怎么做？”

    “我这不是先来跟你说一下嘛，接下来再去老夫人那请示下。”

    墨染尘难得露出一个笑脸，走到他身旁，拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，可以啊，那就趁热打铁吧。”

    洛煦风听后一笑，反手也搂住他的肩膀，说道：“那还等什么，走吧。”随之眼神往门口一撇。

    “行，走。”墨染尘难得的好心情，便打算跟他一起去慈安轩。

    刚一出门，他们就看见急匆匆赶来的立夏，她正在跟夜寒说着什么，一看见墨染尘，便马上转身小跑着过来。

    “城主。”

    “怎么了？这么慌慌张张的。”

    “夫人她出府了，到......到现在还没回来。”

    他们二人一听这，瞬间紧张了起来。

    墨染尘马上问道：“她去哪里了？可有人跟着？”

    “没有，夫人她独自出门的。”

    洛煦风也急忙问道：“那她究竟去哪里了？你们知道吗？”

    立夏来回看了看他们二人，有些害怕，颤颤巍巍地说道：“夫人只是问起离墨公子，可能是去别院了。”

    得知她可能的去处，不由地心跟着一紧，现在她是城主夫人，怎么能够独自一人离开府中，万一被有心人知道了，后果不堪设想啊。

    洛煦风见状，立马拍了拍他的肩膀说道：“行了，小诺这事要紧，你先去找她吧，看这天色也不早了，别出什么意外了。”

    “嗯，那明日再陪你去。”

    “行啦，快去吧，我这不着急。”

    墨染尘说着就连忙跑出去了，夜寒和立夏都紧跟其后。

    只见他一出门就骑着那匹大白马扬长而去，夜寒刚一上马准备追上去的时候，就看见立夏站在马下，眼巴巴地盯着自己，他想了想，便伸手将她拉上了自己的马背上。

    墨染尘直奔着别院，到了之后也是冲似的跑了进去。

    直到小湖边看见她的身影，心中的大石块才算落地，但是走进一看，心中的又生出一股怒意，只因看见她居然在这石块上睡着了。

    心中想着，真是笨女人，这么睡着不怕摔下去掉湖里吗？

    刚想要推醒她，却看见那睡脸上露出的一丝笑容，便不忍心去弄醒她了。

    他弯下腰，轻轻地将她抱起，一路往房间走去，怕她这么睡着万一着凉了，终究还是不忍心。

    这时候，夜寒和立夏也赶了过来，看着气喘吁吁的立夏，便说道：“立夏，你先去把房间赶紧收拾下，我带她过去先休息一下。”

    “是，城主。”说完她就往房间的方向跑去。

    墨染尘又看向夜寒，说道：“你马上安排一下，找人守住这里，如若太晚的话，今晚就在这边歇下。”

    “是，城主，属下这就去。”说完也往赶忙往外走去。

    墨染尘抱着南笙诺来到房间，嘱咐了立夏出去后，将她放在了床榻上，轻轻地替她将鞋子脱了，盖好了被子，随后自己就坐在桌旁，倒了杯水喝着。

    就这样，天渐渐黑透了。

