    三天的时间，整个虞家已经发生了翻天覆地的变化，等她醒来找会后，才发现整个晴雪园里里外外多了很多面生的丫鬟，绘锦说是云氏送来的。

    “小姐淋了雨忽然晕倒，夫人说是咱们园子里的人照顾不周，所以送了好些丫鬟进来。”绘锦解释道，“小姐昏睡着，侯爷和大公子又不在府中，咱们府上没有个做主的人，奴婢身份卑微不好拒绝，只好将她们留了下来。不过小姐放心，您昏睡的这几天都是奴婢和惊羽贴身伺候的，夫人送来的那些丫鬟都留在了外院。”

    虞玦闻言，冷笑道：“云氏倒是好手段，假借伺候给我添加人手之名，安插了这么多爪牙在晴雪园监视于我。”

    此时虞玦的目光冰冷，一片幽远，倒像是……当日自家小姐从镜湖中爬出来的时候，眼中的冷意让人不寒而栗。

    绘锦不由打了个寒颤，小心翼翼的对虞玦说道：“恐怕……还不止如此，这几日奴婢与惊羽二人出入都受了限制，夫人……恐是要软禁您。”

    “软禁……”虞玦此时神色格外的平静，嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑，那笑容绘锦见了，都不由打了个寒战，“意料之中罢了。”

    “云氏不想让我攀附上祁王府这门亲事，宫中的明旨还未下来，所以她想要尽快将我嫁到庞家。”虞玦的声音冰冷，淡淡的，像是诉说一件无关紧要的事，“但是她又害怕消息泄露，出现什么变故，干脆将我软禁在晴雪园，无处可逃，也无人能求救。”

    “小姐，那我们怎么办？”绘锦虽不知那庞瑾是何人，但却也知道云氏给自家小姐找的定不是什么好人家。

    更何况，那还是声名狼藉的庞国舅保的媒，一旦自家小姐进了庞家，还不得被那群蛇狼虎豹给生吞活剥了啊。

    “要不让齐叔给祁王府送给信……”想了许久，绘锦在虞玦吞吞吐吐的道，“无论怎样，祁王殿下至少要比云氏和庞家人可靠一些！”

    虽说祁王要纳自家小姐为侍妾之事，让绘锦对其意见很大。但毕竟祁王的人品比之庞统要胜上不知多少倍，而放眼整个上京，能压的住云氏和太师府的，只有祁王殿下了。

    再度提到这个人，虞玦的眼中一片冰冷，沉如深渊，让绘锦心惊的同时，不由低叹了一声……

    明明就在几日前，自家小姐提到祁王殿下，眼中带着的欢喜与隐秘的情谊，让人不由为之叹服。怎么不过区区几日而已，一切竟变成这般模样了。

    “从我当日从祁王府回来到如今，有几日了？”虞玦淡淡问绘锦道。

    绘锦微微愣了愣，方才回道：“三天了。”

    “三天了……”虞玦嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑，道：“依照他的手段，怎么不知此事呢，他不出现，只不过是在逼我而已。”

    纵使聪慧如绘锦，一时间也不明白虞玦话语中的意思，一脸困惑的望着虞玦问道：“小姐，您说什么？”

    “他在逼我，逼我低头啊。”虞玦看着绘锦，嘴角虽带着笑意，但绘锦不知怎的，却觉得她是在哭。

    “在他眼里我身份卑微，是万万配不上祁王妃这个位置，皇上亲自下旨赐婚的侍妾，对于他而言已经是莫大的恩赐。”

    “他要我心甘情愿的成为他的侍妾，却又担心我故作姿态，所以纵使知道云氏逼我嫁到庞家，但他依旧当做不知。”

    “在我绝望的时候，低头去求他，他大发慈悲的将我从地狱中拉回来。你看，他出现的那样及时，在我绝望的时候像个英雄一样从天而降，什么王妃侍妾，什么名分地位，我又怎么会在意？”虞玦脸上的笑容越来越明媚，眼中却是一片枯涸。

    “从此以后，我就对他情根深种，无可自拔，你看……这一切他算计的多好啊。真不愧是祁王殿下呢……”

    阴暗的房间内，一片死寂，只听得见少女的笑。

    这笑，却比哭更令人绝望……

    重活一世，虞玦努力的在侯府生存着，就是为了想要改变前世的命运。可是谁又曾想到，这命运周而复始，又回到了原点。

    她再度被庞家逼婚，再度入祁王府为妾，这一切多么的嘲讽啊！

    虞玦笑着笑着，不知为何，眼角竟溢出了几滴泪。不过须臾片刻，她便又拇指拭去，再抬头的时候神情已经恢复了素日的冷静。

    最后一丝天真被击溃，只余无尽的冰冷。

    “小姐。”绘锦看着如此模样的虞玦，担心的唤道。

    却见虞玦微微摆手，道：“我无碍。”

    “幸而云氏沉不住气，提前将庞家的事告知了我，如今只要庞家的聘礼还没下，这一切还有转圜的可能。”虞玦的声音无比平静的说道。

    绘锦见虞玦如此模样，只好将心中的担忧按了下去，问道：“可咱们被夫人软禁在晴雪园，又能做什么呢？”

    “云氏行事如此猖狂，难道父亲和兄长不在府中？”虞玦似是想到什么，忽而问道。

    绘锦摇头，道：“那天咱们去了王府，侯爷便也出门找大公子去了，至今二人尚且未曾归家，听门房小厮说，他们好像是出城了。”

    “出城？”虞玦眼中闪过了一丝困惑之意，虞长风春试在即，按照他的性格应当是在梅家温习功课才对，出城做很么？

    不过……

    “也就是说，当日云氏是骗我的，父亲并不知庞家提亲的事。”虞玦的心微微松了口气，胸口中的郁气，总算散了一些。

    “应当是不知道的。”绘锦道，“若是侯爷知道，怎会容她们如此胡来。”

    虞玦道：“既然父亲不在，就只能靠我们自己了。”

    “可谁又能让夫人和庞家人改变主意呢？”绘锦十分为难的说道。

    如今的局势对于她们而言十分不利。

    云氏虽是虞玦的生母，却因为种种矛盾，对虞玦不满已久，如今母女二人倒是与生死仇敌差不多。云氏既然能做出嫉恨女儿嫁入高门、将她往庞家那个泥坑里推的事，那么就不要指望她能够良心发现，或以母女之情打动她，这些根本就不切实际。

    而庞家那边，庞统早就觊觎虞玦已久，再加上一个虞颜颜在其中煽风点火。自是巴不得将虞玦嫁给自己那痴傻的弟弟，等虞玦进了庞家，也好行那禽兽之事。

    各方人马都对虞玦虎视眈眈，而虞玦一人势单力薄，如何能违抗这父母之命、媒妁之言的婚约？

