    晚上的时候，陆家一家子都过来了慕家，慕南瑾和龙玥早早的就开始准备食材，陆遇白来了之后，厨房的战场就交给了两个男人，安小北和龙玥嗑瓜子聊天。

    陆骁手头上有工作，抱着电脑去了客房，陆修沉把小猫小狗送过来，又去接慕嫣。

    慕无忧抱着猫，逗着狗，玩得不亦乐乎。

    龙玥看她这个样子，无奈的摇摇头，“这哪里像20岁的女孩子啊，根本还是小丫头一个，拥有简简单单的快乐。”

    安小北道：“这每天无忧无虑的多好，你不就希望她这样吗？

    知世故而不世故，历圆滑而弥天真。”

    这个评价是真的高。

    龙玥觉得自家小女儿就是这样的，慕家这样家庭长大的孩子，耳濡目染之下又怎么可能不懂世故，但是这丫头在亲近人面前永远保持着一颗童心。

    “你就真这么喜欢我家泡泡？”

    “我之前说的真不是在开玩笑，你把女儿交到我们家还有什么不放心的啊。”

    “放心是放心，但这种事情还是要看孩子，总不能压着他们的头。”

    “我家小儿子肯定是有心的，就是泡泡，看着没那个心思，只是把他当作大兄弟  ，我也只能干着急。”

    “她把谁都当大兄弟。”

    慕无忧突然抬头朝着她们这边看过来，“妈妈，干妈，你们是不是在说我坏话？”

    “你玩你的，我们聊我们的，互不干涉，别偷听我们讲话。”

    “哟，你们这对老姐妹，聊了大半辈子了，话还这么多。”

    “慕无忧，你找打是不是，你给我好好说话，我们哪里老了？”

    慕无忧立马改口，“不老不老，你们两个都是小仙女。”

    慕嫣和陆修沉手挽手进来，两人不知道在说什么，嘴角的笑意就一直没下去过。

    慕无忧放下怀中的猫，跑了过去，甜甜的喊道：“沉哥哥。”

    下午陆修沉送小猫小狗过来的时候，慕无忧在睡觉，刚好错开了。

    陆修沉抬手揉了一下她的脑袋，“泡泡都这么大了，越来越漂亮了。”

    脑海里明明还是个稚嫩的小丫头，经常把他和慕嫣的二人约会搞成三人世界，妥妥的一个小灯泡。

    “那是我漂亮还是姐姐漂亮？”

    慕无忧眼巴巴看着陆修沉。

    慕嫣无语的翻了个白眼，这小丫头总喜欢问这种无聊又幼稚的问题，一点长进都没有。

    “成年人不做选择。”

    “不对，小孩子才不做选择，成年人必须做选择。”

    “你在我的眼里很漂亮，你姐姐一直住在我的心上。”

    yue。

    慕无忧做了一个夸张的表情，笑着跑开了，“我浑身都起鸡皮疙瘩了，你们这对臭情侣，真是太恶心了。”

    陆修沉笑道：“小泡泡，不被虐的最好方式你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “就是自己去屠狗啊，变被动为主动。”

    “歪理，歪理，你们都是歪理。”

    慕无忧想去抱小猫咪，结果小猫咪直接冲着慕嫣跑过去，一直努力去扒拉她的裤腿。

    慕嫣把它抱了起来，小猫咪在她的手中蹭了又蹭，又仰起脑袋，笑眯了眼睛。

    陆修沉看到这一幕，说道：“确实不一样。”

    “是挺不一样的。”

    慕无忧气鼓鼓的杀了过来，去掐小猫咪的脖子，“你这小没良心的，我抱了你一个下午了，怎么我姐一回来你就被勾走了，她有像我一样抱过你吗？”

    “慕无忧，和一只猫较劲，你有意思吗？”

    “姐姐，这猫可聪明了，它能听懂我的话，它现在这种表现，肯定是喜欢你多过喜欢我，凭什么啊？”

    “因为我阴差阳错之下救了它们的命，它们自然是喜欢我的。”

    慕无忧撇撇嘴，撸了一下小猫咪，恶狠狠的道：“你不喜欢我，我也不喜欢你了，我去抱我的小狗狗了。”

    慕无忧一走，小猫咪又立马从慕嫣的怀中窜下去，咬住慕无忧的裤腿，一脸委屈的仰头看着她。

    “咋地，你还委屈上了，把你那个小表情给我收回去，我不吃你这一套，我可是个铁石心肠的。”

    小猫咪依旧咬着不放，眼眸瞪得大大的，憨态可掬。

    慕无忧挥了挥拳头，“你放不放，我揍你哦。”

    死都不放。

    慕无忧被气笑了，重新把它抱了起来，“小叛徒，你下次再背叛我，你看我理不理你，你可得认清楚了，我才是你的小主人。”

    “慕无忧，我没说要给你啊，这是我的。”

    “你的不是我的吗？”

    “强盗啊你。”

    “姐姐，猫咪给我，狗儿给你。”

    闻言，贵宾犬目光在慕嫣和慕无忧身上转了一圈，收了回去，懒洋洋的缩在地上。

    “再说吧，又没分家，分什么你我。”

    “嘿嘿，这倒是。”

    “你有给它们取名字了吗？”

    “还没有，不过我觉得越简单越好，不如叫一一二二，或者是三三四四，好记又好听。”

    这话一出，慕无忧怀中的小猫咪喵呜一声就想跑路，这次慕无忧及时逮住了它，板着脸威胁道：“跑什么跑，你想叫什么啊，你叫一声，就是承认一一，叫两声就是默认二二，继续叫就是三三或者是四四。

    怎么样？

    你小主人是不是特别有才华？”

    小猫咪绝望极了，看着慕无忧的目光满是委屈，这是什么主人，这是什么名字，为何如此不走心。

    所有人都被她这话逗笑了，这简直是人才，竟然能取出这样的名字。

    “你们笑什么笑啊，不觉得我取的名字很好听吗？”

    安小摇头叹息：“我是看出来了，你们家的取名水平都是遗传的，我真的不想吐槽，看看你们几个的小名就知道了，大宝二宝小宝，小泡泡。”

    “干妈，你取的小可爱也不怎么样啊，简直就是女化沉哥哥，男孩子怎么能说可爱呢。”

    慕无忧反驳。

    陆修沉一听这小名就头大，“你们吵归吵，不要拉我下水啊，小可爱这种小名我已经将它封印了，你们别提了。”

    慕嫣也不喜欢慕无忧取得名字，“慕无忧，你再好好想想。”

    “我真的认真想了，就叫这个了吧，小猫咪叫一一，小狗狗叫二二。”

    

