    

    “等等！我有话要说！”

    砰！

    雷电与冲击力的释放，产生了爆炸般的力量，尘土四起~

    这是怎么回事，木诗龄他们发现杀手和王小明都不见了。

    可是不久之后他们右前方就被一阵沙尘暴强袭而过。

    他们好奇的走过去一看，发现那一带竟然变得光秃秃的，而尘土之中可以隐隐的看到一个身影提着一把枪矛对着两个人，但他并没有刺下去去，仿佛在等些什么。

    “说吧~”

    “你中毒了！我们可以用解药来交换我们的性命！”

    “如果是这个就不劳你们费心了，你们还是去阎魔王那里报道吧！”

    “怎么会！”

    镜看出来，对方根本就没有中毒，不然说话气势是不会这么充足的，而且他的身体根本看不出一丝的衰弱，反而是他们，在他的领域里面身体一直衰弱。

    可以看的出来墨已经快不行了，本身的重伤加上领域衰落，还有前面这个少年，就连她都根本就不可能活下来，就不用说墨了。

    突然想到，之前他们连个的行为究竟是有多么幼稚，竟然觉得可以杀掉眼前的这个人。

    休说的没错，当时他们几个如果动手了，除了休，他们都必死！至于这个少年死不死她不知道，行为已经无法看到了。

    “来吧！给老娘来个痛快！哈哈哈，少年，你确实很强，但是我们的首领会为我能报仇的！你就乖乖的洗干净脖子等着吧！”

    镜已经没有手段了，现在的她只能放放狠话，同时她心里面也坚定，休一定会杀了他的，他虽然很强，可终究是个五阶，但是休可是六阶！

    “如你所愿！”

    王小明也不废话，再次提起枪矛，使出了他的天演，技，零，这是可以从本源上抹杀对手的招式，破坏的就是细胞，绝对不沾一丝血，纯天然无污染系列！

    镜也仿佛是认命了一般，将眼睛闭上了，享受着这生命最后的时光，如果时光能重来，她也依旧会毫不犹豫的选择和墨一起来杀这个人！

    “住手吧少年，就到这里如何？”

    突然一个陌生的声音打断了王小明的再次落枪，他循着声音看过去，又是一个斗篷男，而且他的气息给他的感觉……很强！

    王小明瞪大了双眼看向他，他庞大的感知竟像是受到刺激的蜂窝，不断地提醒着他很危险！很危险！很危险！心里面更是疯了似的冒出这人是怎么避开他领域的掌握的念头！

    “休！”

    在这个世界里，绝望是每个人都会有的，可是能被人从绝望中拯救出来却不是每个人都会遇到。

    今天的镜和墨是不幸的，到同时也是幸运的，因为休来了，他们有救了！

    王小明自然也看出来了，这个危险的人物是来救他枪下的这两个杀手，叫休来着？好像在哪里听过，看起来像是他们的老大，但是王小明不觉得这么近距离的枪对方能救下他的同伴，再怎么说他也有他的骄傲，属于五阶巅峰的巅峰的骄傲！

    “如果我说不呢？”

    王小明完全不惧怕他，反而是将枪更是提近了一些，虽然他很强，但不代表能救下枪下的同伴！

    “少年我觉得你应该听我的，放过我的同伴，带上你的同学平平安安的回去如何？”

    “同学？”

    加强了感知的竟然王小明惊讶的发现，木诗龄他们消失了！

    “说！他们在哪里！不然我马上刺下去！”说时王小明竟然是收起了领域，但枪上的雷光却是更狂暴了几分来，仿佛在宣泄着王小明他本人的愤怒一样。

    “嘛，少年不着急，你看这。”

    危险的斗篷男手一挥，地上出现了一大片阴影，接着重阴影里面浮现出了4个躺在地上的人，还有呼吸！是木诗龄他们！

    “放了他们！”

    “呵呵，一起放如何？”

    王小明可以看出这个斗篷里的男人的游刃有余的笑，仿佛一切尽在他的掌握之中一样。

    “可以，你把他们放原地，我们相互走过来。”

    “行。”

    说罢王小明移开了枪矛，为了表示诚意，同时对面的斗篷男也一样，撤掉了木诗龄他们地上的阴影。

    “好，我们现在开始慢慢的互相走过来！”

    很快两个人走到了面对面的情况，虽然是交换人，但是王小明可是一点后没放松，若是对面食言，他会毫不犹豫让这附近夷为平地，直接抹杀这两个风中残烛的杀手。

    “你们是谁，为什么要来杀我！”

    “呵呵，抱歉，这是我的两个下属擅自做主，放心，下次你不会有种事情出现了。”

    “哦？是吗？”

    王小明可一点都不会相信对面说的些什么鬼话。

    “嗯，到时候你可以直接去地狱排队了。”

    “呵呵，我到时候等着！”

    王小明不再与斗篷男多说，继续走向木诗龄他们，斗篷男见此也不在意，同样也走向他的同伴。

    “休，墨他……”

    “嗯，我知道了。”

    不分镜说完，休一挥手，一个阴影就把墨收了进去，然后将镜搂在怀里轻轻的抚摸着顺势将头埋在他胸前的镜：

    “我来迟了，你们受苦了，但现在没事了，走吧。”

    “可是那个少年……”

    “账总有一天我们会算的，但暂时就不要管他了，他并不影响我们的计划，只是个不重要的细支中意外的奇点而已。”

    镜回头狠狠地朝王小明瞪了一眼，在检查木诗龄他们情况的同时，王小明似乎有所感，一回头就发现了对面的女杀手竟敢瞪他！

    有靠山了不起啊！他当即就使用慑势瞪了回去，像她这种五阶初期还是会受到五阶巅峰的慑势的影响的，嗯，大概也就是个迷之腿软而已。

    “呵呵，少年你有点顽劣啊。”

    斗篷男轻轻一笑，本来袭过去的慑势就这么被轻描淡写的化解了。

    “嘶~真可怕。”

    五阶巅峰，已经站在世界顶端的人的慑势，居然被这么轻而易举的化解了，这个人的实力还真的恐怖啊。

    “后会有期，少年。”

    休说完，镜就带他消失了在原地，而王小明也没有再去追击，今天的他消耗可还真的不小。

    一这么想的王小明也忍不住的在地上躺了下休息了起来，毕竟老师们也来了……        

