    三个一品淬骨境大圆满，此刻他们身上的气势都是没有任何的保留，直接释放了出来，形成了一股莫大的压力，落在了杨泽是身上。

    在卫康开口的那一瞬间，他们三人的淬骨境大圆满的气势被引动，在那一瞬间，齐齐朝着杨泽压制落下去，可最终，杨泽的脸色仍然是没有任何的变化，看起来就跟一个无事人一般。

    卫康的眼神一闪，他们三人不管怎么说，都是一品大圆满武者，联合起来的气势绝对不弱，就算是遇到了战堂中的一品大圆满武者，都未必能够安然无恙的承受着他们的威压，而眼前的杨泽居然能够做到，难道杨泽一直以来都是隐藏着自身的实力不成。

    想到了这一点，卫康的心中一紧，他开始担心起这次万无一失的任务，会出现失败的情况了。

    对于卫康的这些心思，杨泽没有去开，他只是站在那里默默地承受着这三个人的威压，冷眼扫视着这三个人。

    “就你们三个人？范一星呢，他主导的，为何他不敢现身，就派你们三个人出来，这么自信可以拿下杨某吗？”

    “对付你，还犯不着让我们公子出来，由我一人就足够了！”都然怒吼出口，对于杨泽他是十分的厌恶，等了这么久，现在终于是有机会可以出手杀了杨泽了。

    岂料到他这话说出来卫康的脸色马上就发生了变化，卫康对着都然骂道：“闭嘴，没让你说话你不要给我乱说话。”

    卫康现在是十分的恼怒，这都然被杨泽一套，就将范一星给卖了出去，“杨泽，虽然你今日必死无疑，但我还是想要知道，你到底是怎么发现我们三人踪迹的。”

    他的心中很是懊悔，没有想到自己三人藏得那么好，最后还是被杨泽察觉到了，若是当时杨泽真的踏上了山顶，他们三人齐齐出手下，杨泽现在肯定没有跟他们废话的机会。

    可杨泽没有踏上山顶，最终只有一个都然出手，还没能将杨泽给拿下来，还不知道会生出什么变数。

    “也罢，既然范一星不肯出来，那我就先将你们三个给收拾了，再去找他算账。”话刚说完，杨泽身上一股气势生了起来，卫康三人的脸色，在杨泽身上的修为气息散出来的时候，齐齐一变。

    只见杨泽此刻将自己淬炼好的下肢骨中的淬骨之力，一块块的释放了出来，他身上的气息，也从一品淬骨境初期开始攀升，只是一个呼吸的时间，直接提升到了一品淬骨境中期的程度。

    “你不是一品淬骨境初期，你已经突破到了淬骨境中期！”

    卫康的瞳孔一缩，惊声喊了出来，跟一副见了鬼的模样，入门不过才半年多的时间，居然就突破到了淬骨境中期，而且看起来还不是寻常的淬骨境中期，而是距离后期，也不是很远的模样。

    这就是杨泽的真正实力吗，卫康倒吸了一口凉气，这种修炼速度实在是太妖孽了，更为可怕的是，他居然从杨泽的身上感觉到了一种危险的感觉。

    杨泽此刻的感觉也很是舒服，这是他突破之后，第一次在人前展现出了自己的真正实力，自洞府中修炼一个的时间出来之后，他的上肢骨淬炼好了五十块，浑身上下淬炼好的骨头加起来，已经有一百一十二块。

    他的实力又有了很大的提升，再加上功法上的品阶远超他人，现在的他，一个普通的一品淬骨境大圆满，根本就对他造不成威胁。

    身上的气势爆发出来之后，卫康三人的气息对他产生的压制，顿时就被他冲开了。

    杨泽下肢骨的金线散出了光芒，那股纯正的淬骨之力，根本就不是他们三人的气势能够镇压的。

    一句话都没有说，杨泽体内气血翻涌，淬骨之力游走全身，真元集中在双手上，右手握拳，一拳直接轰出，打向了都然。

    杨泽的右脚在地上一踏，他的身子如同炮弹一样激射出去，眨眼间就到了都然的面前，都然霎时间就被杨泽的速度给惊到了，就是这么一惊的时间，被杨泽把握到了机会，等到他出手去接的时候，杨泽一拳的气势，已经升到了顶峰。

    两人碰在了一起，都然的脸色瞬间就发生了变化，下一瞬，他的脸色涨红，身子直接抛射了出去，重重甩飞而出，砸在了一侧的地上。

    只是一拳，杨泽就将都然给打飞了，这一幕马上就引起了卫康霍鹏二人的注意，他们两人同时出手，真元齐齐迸发，对准了杨泽镇压而下。

    看着攻来的二人，杨泽冷哼一声，双掌同时拍出，掌心同时有真元冒了出来，将双掌牢牢地包裹住了，下一瞬四掌相接，有着莫大的力量从中迸发了出来。

    杨泽脚下所站的地面直接一圈圈的碎裂了开来，他的身子被震得退后了几步，却也是将卫康和霍鹏击退了出去。

    这就是修炼了高阶功法的好处，真元比之同阶武者要更加雄厚，恢复的速度也要更加快，刚刚那一交手的刹那，杨泽就已经施展出了一门武学，才可以将两个淬骨境大圆满的攻击接住。

    不过才刚刚将这卫康二人的攻击接住的同时，都然就从地上站了起来，擦了擦脸上的灰尘，他的眼中，杀机爆发。

    以他的修为境界，杨泽要一拳重创他是很难做到的，此刻反应了过来，意识到了自己有多么丢脸，恨不得将杨泽千刀万剐。

    三人再度形成合围，杨泽的眼中也是露出了一点凝重的神色，正在他准备出刀的时候，范一星，忽然又在这个时候出现了。

    只见范一星再度站在了山顶上，居高临下地看着他们四人。

    “见过公子。”在范一星出现的时候，卫康他们三人立马恭敬的喊道。

    “你们三人太令我失望了，合围一个淬骨境中期的战堂弟子，居然都耗了这么长的时间，回去之后，看来我要好好地惩罚你们一场了。”

    范一星的语气很平淡，不含有一点感情，他这话说出来的时候，卫康三人的身子都是齐齐的一颤。

    “杨泽，你身上令我好奇的地方，又多了一个，本来想要给你一个痛快的，但是我很想知道，你到底是靠着什么东西才能够修炼的这么快。”

    范一星目光灼灼地盯着杨泽，眼中的火热丝毫没有掩饰，他不相信杨泽的天赋会是怎么好。

    假如杨泽的天赋真的有这般好的话，就不会等到现在才爆发出来，根据他的调查，杨泽的修炼速度，都是进入缥缈武院之后，才展现出来的。

    而且与此同时，还展现出了超过同阶的战斗力，种种的一切都证明着，杨泽的身上肯定是有奇遇，若是没有奇遇，绝不会出现这种惊人的变化。

    “靠着什么东西？我靠的是你这辈子也得不到的东西，那种东西，就叫做天赋。”杨泽自然是察觉到范一星的贪婪目光，但这个关头，他也顺便嘲讽了范一星一句。

    “死鸭子嘴硬，等下我倒要看看你是不是还真的能够这么强横，晋兄，可以出来了。”范一星忽然朝着一侧喊了一句话，一个男子从山背跃了出来，落在了范一星的身旁。

    此人才一出现，立马就锁定住了杨泽的气息，杨泽清楚的从此人的身上感觉到了一股强烈的杀机。

    可是任由他怎么想，也是想不到自己在哪里见过这个人，在他的印象中完全没有见过这个人，更不用说结仇了。

    “不用想了，我叫晋克，是中鲁府晋家之人，杨泽，你害我晋家家破人亡，今日我就要拿你的性命祭奠我晋家上下！”

    晋克几乎是咆哮出口，他的话语，这才真正的惊到了杨泽。

    杨泽的心中一颤，晋家的人在这个时候出现了，那么这一切也就都说得通了，晋家和沈家一样都是地方大族，双方有点联系也是正常。

    而晋家因为和绝神教有所联系，被缥缈武院灭族，此事的一部分原因，还和自己有关系，晋家这些残余的族人会找上自己，那就再正常不过了。

    本来杨泽想了很久，都不知道为何范一星会突然找上自己，这一下，就彻底明白了。

    “范公子啊，本来我还以为你是真心要和我合作，没有想到，你居然还存了这样的心，实在是太令我失望了。”杨泽叹息道。

    “杨泽，也不要这样说，我跟你说的话，有八成都是真的，可惜的是，谁让你招惹了晋家，为了给晋家上下复仇，我也不得不将你这个盟友放弃了，你要是在这个时候说出你身上的秘密，我还可以给你一个痛快，怎么样，你说还是不说。”

    “说？那就要看你的本事了！”

    最后一个字落下，淬骨境中期的气势从杨泽的身上爆发出来，竟主动压向范一星众人。

    “找死，卫康，给我上！”范一星怒骂出口，卫康三人一扑而上，连带着他和晋克，也都是同时出手，对于他们来说，绝对不会给杨泽任何反抗的机会。

