    云暮挽的激将法还是起了不小的作用的。

    苏雪儿恼怒之下，就是将大家押送回明域。

    苏若烟压制住了自己的怒火，才忍住没有对这个苏雪儿动手。

    她此刻走在云暮挽身侧，询问道：“君上，他们要你的琅月做什么？”

    “自然是准备搞事情。”云暮挽微微一笑，解释道：“他们可能是想着，要制造一个假的神女，但是苦于没有东西证明身份，所以就千方百计地想要找我的东西。”

    现在的情况，大抵就是，他们现在所在的地方，可能就是那些人推算出她琅月长刀的所在之地，所以特意派人过来找，因为有人看见了，这些人就是要杀人灭口什么的。

    而恰好，苏若烟轮回而来的身体和这个明域的人还有点牵扯。

    自己是误打误撞地来到了这里。

    与其费力动手杀了他们，倒不如跟着他们去明域，才更好深入了解一下，对方是要如何创造，不对，伪造一个‘神女大人’出来。

    云暮挽打算将计就计，但是后面的莫羽不知道是怎么回事，这就是也悄咪咪的传音道：“这是打算干什么啊，苏姐姐，你是明域的人，那个女的还是你妹妹啊？”

    “正是。”苏若烟回答。

    “你这个妹妹要害你啊，你看看她刚刚说的话，简直就是和话本当中写的那些恶毒妹妹一样啊！”莫羽一本正经地回答。

    苏若烟有点哭笑不得开口道：“你少看点话本，事情远比你想象得要复杂一点。”

    “啊？那到底是怎么回事？”

    “小孩子不需要知道那么多。”

    莫羽：“……”

    几人在这边传音，这一会儿，也不知道是走了到底多久，他们在过了一个传送阵之后，便是已经到达了明域。

    他们几人现在就是在被秘密押送到域主那边。

    而现在，大殿之内，一个中年模样的人坐在诸位之上，他已经接到了消息，现在，苏雪儿将人带进去之后，便是笑了笑，道：“域主大人，这几人说，他们有琅月长刀的消息，但他们说，一定要见到域主才肯说，所以，属下这就是将他们带来了，若是消息有假，属下必定，将之铲除。”

    幽幽的话音落下。

    带着极致的冷意。

    明域域主闻言，一双冷眸微微眯起，彼时，目光便是落在了云暮挽的身上，开口道：“你说，你们知道东西在哪，你们确定？”

    “我自然是知道在哪的。”云暮挽笑了笑，道：“只是，这是神女大人的东西，不该碰的人若是碰了，东西可就没有那么好说的了，”

    “那你倒是说说，东西在哪？”明域域主眼中意味不明。

    “这个东西，就在这里。”云暮挽说着，就是指向了那边的苏雪儿，开口道：

    “东西就在她身上，她私自藏了宝物，因为害怕被发现，所以都我们来当替死鬼，就是想转移你的注意，好让她自己将东西据为己有！”

    “你在胡说八道什么！我没有拿！”苏雪儿咯噔地吓了一跳，下意识地慌乱，解释道：

    “没有的事情，域主大人，他们这是在污蔑我，这是挑拨离间！”

    “什么挑拨离间，我可没有胡说，你要是不相信，自己查探一下不就知道了。”云暮挽自信地开口，唇角好看的弧度上扬，污蔑人是一点心理压力都没有。

    莫羽和许不言还扶着许不语，在听见这话之后，完完全全就是愣住了。

    他们本以为，这人来这里是会和域主吹出什么来，谁知道一转头就是直接污蔑了这人，不对，该不会她身上真的有琅月吧？！

    谁不知道琅月刀是昔日神女大人征战神州大地的东西，除却白虎和另外一件宝物，怎么可能随随便便地就出现了呢？

    事情现在还是没有定论，明域域主这一会儿便是直接盯着苏雪儿！

    “域主大人，都是污蔑，我身上真的没有琅月啊！”

    明域域主冷眸凝视着她，彼时，就是一道霸道的灵力袭击而去，苏雪儿发出了一声惊叫，她惊恐地瞪大了眼睛。

    而就是在这个灵力闪现的瞬间，同样是一道流光出现，一把长刀便是赫然出现在了他们的面前，刀身之上无数繁琐的纹路，带着一点天道之力，磅礴的力量好像是能摧毁无数东西一样。

    青冥琅月。

    神女所拥之物。

    域主一见，瞳孔巨震，完全是没有想到东西竟然真的出现了，他几乎是怀着狂热的心，直接上前一步，将之握在手中，惊叹道：

    “没错了，就是这个！就是这个！啊哈哈哈哈，竟然还真的被我给找到了，有了这个东西，今后，看谁还能阻拦我！”

    接近于疯狂的话音落下，云暮挽唇角弧度上扬，随后，又是快速补充道：“看吧，域主大人，我们可没有说谎，我们是诚心来投奔域主大人的，我的朋友身受重伤，现在不好离开，只要大人肯收留我们，您想要的东西，我们一定会为您弄来。”

    这话音带着丝丝蛊惑的意味。

    苏雪儿的面色已经是惨白如纸。

    怎么可能……自己明明没有，没有这东西，这都是从何处冒出来的！

    “域主大人，这东西不是我的，我没有拿，这东西凭空冒出，他们，是这些人，他们身上一定还有什么秘密，他们一定是神女那边的人！否则，怎么会有这个东西！”

    域主完全是沉浸在喜得宝物的快意之中，他此刻听着，就是随意摆手道：“是神女的人也好，不是也罢，这东西能送到我的手上来，那就是绝对的诚意。”

    说着，他这才是对着云暮挽道：

    “从今后开始，你的地位就和她一样，为本座做事，可保你荣华富贵！”

    “是。”

    云暮挽闻言，淡淡地应了一声。

    苏若烟见对方手中还拿着琅月，是想说什么，但是被云暮挽制止了，最后，也没有多加废话，云暮挽就是顺理成章地在这边住下。

    但奇怪的就是，苏雪儿现在都还没有被处置。

    他们这几人就是有惊无险地到了一处，云暮挽也是将许不语安排好了。

    “君上，您将琅月让出，是不是有什么打算？”

