    “这老东西！”

    杨行舟看向咋咋呼呼的文玉良，心中生出几分古怪的感觉，这凤鸣山上几乎所有人都为自己的神通变化吓得不行，唯独他没心没肺，胆子奇大，竟然还要自己为他戳出一个池塘来！

    能有这分胆色之人，实力定然非同小可，毕竟按照正常情况，胆气与实力才是正比，这文玉良若是没有相应的实力，自然不会有如此从容的举动。

    想到这里，杨行舟功聚双目，看向凤鸣山顶的文玉良，只见目光所及之处，竟然是模模糊糊的一团白光，浑然看不出面目。

    他在小世界的时候，等闲修士被他看一眼，便是连三生三世都被他看个通透，过去未来都能被他一眼看穿，现在到了主世界了，威力可能有所减弱，但也不会削弱很多，可是如今观看文玉良，竟然只能看到一团光而已，别说什么三生三世，便是当前的光景都看不明白。

    “一直都觉得这老东西隐藏颇深，没想到果然如此！”

    杨行舟看着眼前的一团光，心中一震：“得找机会问一问这老东西到底是何来历才行！”

    文玉良为人又无耻又腹黑又不要脸，但医术高明，自保手段惊人，平常多有惊人之语，像是吹牛，又不像是吹牛，整个人极为古怪。

    在当初的黑风寨中，让杨行舟看不透的一共有三个人，一个是主管医治伤员的文玉良，还有一个就是负责种田的田尚农，最后一个便是曲太柏。

    这三人中，文玉良医术惊人? 以他的本领? 在任何地方都能生活的好好的，完全没有必要窝在黑风寨那么一个鸟不拉屎的地方受罪。

    田尚农的存在感在山寨里超低? 平常时候你根本就意识不到身边还有这么一个人? 就是他站在你身边，你也会下意识地将他忽略? 有时候不经意的看到他，甚至能把自己吓一跳：禁不住生出“咦？怎么这老东西还活着？”的奇怪想法。

    可整个黑风寨的粮食种植? 草药培育? 诸多粮食的种植之法，都是田尚农从中指导，一直到杨行舟拿下凤鸣山，方圆几百里的肥沃良田里的农作物? 都是田尚农管理指导下? 才获得了丰收。

    杨行舟亲自封他为农学博士，主管粮食增产种植，其实权利极大，但依旧没有什么存在感，便是他的下级部属都经常忽略有这么一个人存在。

    总的来说? 田尚农就是一个奇怪的似乎不存在于这个世界的老农，就像千百个普通的庄稼汉一样? 没有具体清晰的面目，没有什么存在感? 但却是整个社会存在的基石，不可或缺。

    除了这个田尚农外? 那就是从大离王朝当过大官后又辞官归隐的曲太柏了。

    不过相对前面两人? 曲太柏的来历毕竟有迹可循? 本就是黑风寨出身，只是热衷于中原文化，去中原当了封疆大吏，后又遇到一系列的事情，这才辞官归隐，返回塞外，算得是故土难离，叶落归根，但他到底是从什么时候离开的黑风寨，又从什么时候返回的黑风寨，这一点谁都说不上来，好像在所有人的记忆中，这老头就一直在山寨里待着一样。

    反正这三人都透着一股子神秘的味道，不过现在田尚农和曲太柏都藏在院内未出，杨行舟暂时无暇关注，但这文玉良来历非同小可，这点已经能够认定。

    他将山峰按照文玉良的指点安放好之后，随后摊开手掌，叉开五指，巨大的脑袋俯视文玉良：“文老头，你这池塘要多大，多深？”

    他哈气成风，开口若雷，震动方圆百里，有不少士兵都被惊醒，抬望半空中杨行舟遮蔽天空的巨大面孔，都生出惊惧之心。

    唯独文玉良兴高采烈：“一指头深就行！我正想在后院养花种草，可惜无有池塘积水，遣人开凿实在犯不着，徒劳兵力。今天你变成这般大个头，正要你帮上一把!”

    杨行舟乃移步前行，收拢自身，将手指头变小，对着文玉良所在的后院轻轻戳了一指头，登时戳出一个深达十多丈的坑洞来。

    他想了想，在自家后院也戳出几个坑洞，随后在附近田地里也戳出不收地穴，形成一口口水井，又以手掌划开土地，因附近河水到平原附近，省的不少百姓多日劳作之苦。

    “不错，不错！”

    文玉良见杨行舟以万丈身躯做此劳作，大为赞叹：“这才是法天象地的真正用法啊，真要是跟人打架的话，丈六金身才是最佳，这般大身躯用来疏通河道，挪移山峰，变动地理，才是用到了正地方，赌斗神通，那是本末倒置！”

    他看向不知何时出现在自己身边的田尚农道：“你说是不是老田？”

    田尚农目视前方，看着杨行舟巨大的身形，淡淡道：“如此一来，耕种便容易多了！”

    说了这一句话，便不再说，转身返回了自己的院内，似乎杨行舟法天象地的身躯，并不足以令他生出多少诧异之心。

    文玉良看着他转身离去，“切”了一声：“妈的，跟你说话，一点意思都没有！”

    背着手，哈哈笑了几声，也返回了自己院内。

    等杨行舟开通新河道，打出不少水井之后，这才变幻身形，返回了凤鸣山头，来到了一直凝望他的众女身前，从怀中拿出几朵金莲一人送了她们一朵，随后站在程灵素面前，将手中三宝如意递向程灵素：“师妹，你看这根如意如何？”

    程灵素嫣然一笑：“师兄，这是送我的聘礼么？”

    她低声道：“只要是师兄送的，我都会喜欢的。”

    杨行舟哈哈大笑，看了旁边秦梦瑶一眼。

    秦梦瑶白了杨行舟一眼，将三宝如意接过，对程灵素笑道：“妹子，这是大帅千辛万苦为你找寻的聘礼，你可要接好了，莫要辜负他一片心意。”

    程灵素将如意接了，道：“好，我收下了！”

    杨行舟又拿出一根量天尺，笑道：“这跟尺子叫做灵光尺，剪裁衣服，测量身高，正合适。”

    虚夜月道：“难道还让姐姐为你做衣服么？”

    伸手接过，对程灵素道：“姐姐，这尺子不错，一会儿我给你送到屋里去！”

    杨行舟又拿出一把剪刀：“此乃阴阳剪，用来裁布最是好用。”

    庄青霜伸手接过，道：“怎么都是女工之物？姐姐可是医术大家，你怎么不送点她喜欢的东西？”

    杨行舟道：“急什么？这不还有么？”

    又拿出一本书册，笑道：“这是神农老祖亲自书写的神农百草经，内有医术、毒术、诸多医学道理，正合师妹所用。”

    孟青青笑道：“吹牛！”

    她伸手接过，对程灵素道：“妹妹，一会儿咱们一起翻看一下，若是他说谎，咱们一起收拾他！”

    杨行舟哈哈大笑，又取出一对九头狮子:“这两个小宠物怎么样？”

    虚夜月道：“这狮子也太丑了点，怎么脖子上还长着这么多瘤子？”

    杨行舟：“……这是瘤子么？这特么是脑袋！”

    秦梦瑶在旁边闻言吃了一惊：“九头狮子？那可是把守幽冥的神兽啊，夫君……大帅，你是从那里得来的？”

