    “小凡，我的家人要修炼，要指点他们修炼，没空搭理你。“梁静娴很想和陈小凡去逛街，但家人怎么办？

    “让侠士去教导他们，侠士修炼经验比你丰富。“

    “哦哦！“

    “你过来，我通知侠士他们。“

    “他们，你打算让多少人来指点我的家人？“梁静娴露出诧异的神色。

    “全部人，让他们看看，谁最适合教导你的家人。根据属性和爱好，这样就是事半功倍。“

    “谢谢你。“梁静娴喜悦地穿越空间，来到了陈小凡的身边。

    “不要啊！被人看到了，就不好了。“

    “这里没人。“

    “有一群保安。“

    “他们都在守门口。“

    “啵！可以放我下来了吧！“梁静娴亲吻一下陈小凡的脸庞，娇嗔地说。

    陈小凡只好放梁静娴下来。

    马上在集团办公网发布任务，谁教导梁静娴的家人，提升一个等级，奖励一颗丹药。

    自然是梁静娴的家人晋级到什么等级，就是奖励什么等级的丹药。

    都是九道丹纹的丹药，价格不菲，所以糟老头和燕不飞都纷纷过去。

    梁静娴看到悬赏，感激的目光看着陈小凡。

    “你打算去那里玩？“

    “老公，不如你告状一辆落后的跑车，然后我们去赛车怎么样？“梁静娴娇笑地说。

    “去赛车？“陈小凡一脸狐疑地看着梁静娴？

    “是啊！去专用的赛车场赛车。“

    “你确定不是开玩笑？“陈小凡诧异的目光看着梁静娴？

    可以御剑飞行的修者，对赛车怎么会有兴趣呢？

    “我和一位大学同学有约定，将来大家有了男朋友，就去赛车场比一场。这一段时间，她天天都邀请我去赛车，你有没有空，所以我就推辞了。“

    “那我们去购买跑车。“

    “跑车早已经购买到四合院里面，我们过去。“

    陈小凡召唤出空间之门。

    来到了四合院。

    买下这一座四合院，都没有来居住过。

    车库停放着一辆崭新的跑车，但却是二手车，是经过喷漆的，翻新。

    外面看来蛮好看的，但内部却是报废了。

    陈小凡一个意念把跑车收取到丹田紫府之中。

    “我来制造。“蓝妃激射过来。

    陈小凡惊呆了！

    蓝妃已经进化成小树苗了，但灵魂却是可以从小树苗之中出来，除了虚幻一点，和以前千娇百媚的蓝妃是一模一样。

    蓝妃马上调动丹田紫府的能量，把派车快速拆开，接着把里面的引擎全部焚烧成铁水。

    不断结出法印。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下。

    这还是跑车吗？

    引擎铭刻上法阵，就连轮胎也铭刻上法阵。

    就连外壳，全部都焚烧干净。

    外壳也重新制造。

    剥离也铭刻上法阵。

    添加了飞船的金属，变成一辆极品宝气跑车。

    使用电能驱动，也可以使用热能驱动，还可以使用灵气驱动。

    很快一辆全新智能跑车出现。

    外面的车牌和模样看起来一模一样，其实性能完全不一样。

    跑车制造好，陈小凡召唤出来。

    “请上车！“

    梁静娴走过去，车门会自动打开。

    陈小凡坐在驾驶座上。

    “去哪里，说出坐标。“

    “赛车场。“梁静娴说。

    跑车都不需要去驾驶，自动启动了。

    “速度太不可思议了。“梁静娴露出惊讶的神色。

    很快就到了赛车场。

    赛车场门口早已经有一对青年情侣在等候。

    “梁静娴，好姐妹。“美女看到梁静娴，发出欢呼，扑过来。

    梁静娴刚刚下车，被美女抱住。

    “一边去。“梁静娴娇嗔地说。

    “咯咯！好姐妹，你的男朋友很帅气哦！“

    美女看着陈小凡，露出诧异的神色。

    “你的男朋友也不错。“

    “哎！他混的就差得很，跑车还是我省吃俭用购买的。“

    “卖到了跑车，就要和我比赛了？“

    “是啊！我总不能够失约吧！“

    “你好！“

    “你好！“梁静娴同学的男朋友对着陈小凡微笑点头。

    “我们进去吧！“美女拉患者梁静娴进去。

    陈小凡和哪一位帅哥快速上车，把车子驶进赛车场。

    “呵呵！没有想到这年头还有人开着版落后的跑车过来比赛，不嫌弃丢人。“

    里面很多赛车发烧友，看到陈小凡他们的车，都忍不住喷几句。

    毕竟两辆车，都是十年前的跑车，而且属于性能最差的。

    “一边去，你那两辆车简直就是垃圾，也配在我们这般高档的赛车场比赛。“

    “你说什么？赛车场那一条规定不容许我们的跑车比赛？“美女嗔怒地说。

    “你们看看，你这些跑车，是几十万的，人家的是几千万一辆，你们敢开来，难道不嫌弃丢人？你们不嫌弃丢人，我都替你们害羞。“赛车场安排比赛的工作人员一脸鄙夷的神色。

    “我的跑车丢人？你们这里的那一辆车能够快得过我的跑车，奖励十亿。谁敢接战？“梁静娴嗔怒地说。

    “大美女，不要认为你长得漂亮，别人就会让着你。比赛的话，你绝对是倾家荡产。“

    “那般落后的车子，也敢在这里叫板。“

    “十亿奖金，都没有谁敢比赛吗？是谁超越了奖励十亿，你们全部跑车都超越的话，全部都奖励十亿。“

    “大美女，你是开玩笑的？“

    “大美女，我可当真了。“

    “你们可以当真，不过报名费一亿，谁报名？“梁静娴狡黠地说。

    陈小凡一愣！

    没有想到梁静娴也会坑人。

    一个个都争先恐后过来报名。

    “喂喂！我才是跑车比赛登记人员。“

    “一边去，这一次不要你主持。“

    “不要在这碍眼。“

    一个个把工作人员推到一边。

    梁静娴都没有出声，陈小虎快速带着一群工作人员进来，开始收钱，然后逐个做出登记。

    “快报名了，如果不交报名费，就没有奖励。”

    很快全部都缴纳了一亿报名费。

    “不会玩的太大了吧？”美女担忧的目光看着梁静娴。

    “没事，一会跑车夺取到冠军，就把跑车送给你。”

    “你的跑车不值几个钱，比我的还落后呢！”

