    殷天君是神庭之主的二儿子，是殷天赐同父异母的哥哥，此人性格深沉，不苟言笑，不过实力恐怖异常，是神庭之主最为器重的儿子之一，据传，此人和老大殷天荒是最有希望得到神庭之主这个大位继承人的人选，神庭之主的其他的儿子很难和他争锋，三大副神庭之主的子嗣同样更难。

    “咳，原来是二公子，老夫有礼了，”

    看到来人，第三副神庭之主黑月，都表现的很尊敬，拱手微笑道，和对待殷天赐大有不同，而且这个殷天君先前的实力其这很一般，最近一段时间突飞猛进，极为的恐怖，有隐隐的盖过神庭之主的大公子殷天荒，最后的争夺这继承权，还真的不知道花落谁家。

    “黑月叔父太过客气了，这样会折煞小侄的，八弟不懂事，还请不要和他一般见识，被他击杀的这些弟子，在下会妥善安排，同时禀报父亲，不知道黑月叔父意下如何？”

    殷天君静静的立于在那里，却是让任何人忽视不得，虽然有礼有度，不过身上那种莫有若无的气息却是让人忌惮。

    “此子以后真的得到神庭之主大位，后果不堪设想，看起来温和可亲，不过却是心狠手辣之辈，一定要除去——”

    看向殷天君，黑月心中冷笑，不过表面上却是不敢表现出来，微微一笑：“既然二公子如此说了，老夫自当遵从便是，还请约束一下八公子，不要闹的无法收场才是，”

    最后黑月看了一眼殷天赐冷笑一声说道。

    “你——”殷天赐冷喝。

    “行了，老八，跟我回去，不要在这里丢人现眼！”

    殷天君看向殷天赐阴沉的喝道。

    “我——不回去！”

    面对这个殷天君，殷天赐从心里忌惮这个二哥，为人深沉之极，从来不知道他的心里在想什么，在众兄弟姐妹当中，他的威望极高，甚至超过了老大殷天荒。

    “放肆！跟我走！”

    殷天君轻喝，一手抓着殷天赐，灵力如网，不管殷天赐如何挣扎都挣脱不开，被迫给带走了。

    “此人的实力好强，并不在我之下——”

    单护法目光阴沉，恭送殷天君的目光，凝重之极，直到黑月的目光望过来，此人才极快的恢复那种手下的神态。

    “黑月大人，黑狱公子，既然如此，手下也告辞了，”单护法恭敬道，然后带人自行离去。

    “哼，这个单护法不简单啊，似乎不满足做一个小小的护法，”望着单护法离开的背影，黑月轻声自语，然后看向众人：“把这里收拾一下，严格看管大狱，敢有失职，严惩不贷！”

    “是，大人，”手下一个战战噤噤，唯诺称是。

    “二哥，你放开我，十三妃姨是被冤枉的，”

    偏僻无人处，殷天君把殷天赐放了下来，殷天赐不满的吼道。

    “天赐，你不要冲动，二公子这样做是为了你好，神庭大狱不是你能闯的，神庭之主大人怪罪下来，你会受罚的，”

    一个女子出现，正是第二副神庭之主之女，那个陈九歌。

    “是你让二哥过来的？”看到陈九歌，殷天赐不由的明白了，不悦的问道。

    “天赐，我——只是不想看你出事，”陈九歌低声说道。

    看着陈九歌望向殷天赐那暧昧的神色，殷天君神色似乎更加的阴沉，这是自己喜欢的女人，可是陈九歌却是心系这个殷天赐，如果不是陈九歌求上门来，他是断然不会出面的。

    “八弟，你这样闹下去，不会解决任何问题，父亲大人威望如天，十三妃姨的事，如果是真的？他能不动怒么？甚至直接秒杀了那个黑狱，”殷天君淡淡的说道。

    “那你的意思是——”殷天赐不由的一怔。

    “我不知道父亲大人是何用意，不过想必自有他的深意，你不要参和了，免得坏了父亲的大事，”殷天君沉思了一下说道。

    “可是，我不能看着十三妃姨在大狱中受苦，”殷天赐有些激动的说道。

    “心在大狱和身在大狱有何区别，老八，据我所知，你以前可是对十三妃姨并没有这么友好，如今却是舍命相救，从强者战场回来，你就变了，这到底是为什么？”

    殷天君看向殷天赐，目光如炬。qL11

    “我——只是觉得十三妃姨太不容易了，她本就受冷落，不该再受此苦，”

    殷天赐有些心虚的说道，他不能把自己和洛天的关系告诉他，这个殷天君太过阴沉。

    “行了，这件事我只能帮你一次，不要再乱闹了，”殷天君怔怔的看了殷天赐一会，然后说道，接着身形直接离开了。

    “天赐，二公子说的对，希望你能三恩而后行，不要连累到你的母妃，万一你出了什么事，你让我怎么办？”陈九歌看向殷天赐略有些羞涩的说道。

    殷天赐深深的叹息了一下，看向陈九歌眼神有些复杂：“九歌，我并不适合你，我看的出来，二哥喜欢你，你为什么不给他一个机会！”

    “二公子虽然人不错，实力也恐怖，不过感情的事，是不可强求的，我早已向他表明过，我喜欢的是你，天赐，听我一句劝，十三妃的事你不要管了，你也管不了，经你这样一闹，我相信，黑月父子不会把十三妃怎么样的，这件事确实有些蹊跷，你最好静观其变，”

    陈九歌看着殷天赐第一次大胆的表露了自己的心迹，然后又认真的劝说道，有些事情，她不便明言，她是第二副神庭之主的女儿，父亲的野心他知道，三大副神庭之主都极有野心，这次的事件的起因，她也能猜出一个大概，定是那黑月在试探神庭之主，想知道他的底线。

    每个副神庭之主的势力都极大，甚至背后还有强大的底牌，也许神庭之主一旦动手，就有可能同时惹翻三大副神庭之主，那样的话，凭神庭之主的强横，也许并不怕三人联手，不过神庭内部生灵涂炭那是不可避免的。

    换句话说，也许神庭之主想给他们一个机会。

    所谓关心则乱，听了先后听了殷天君和陈九歌的话，殷天赐的心慢慢的冷静下来，他也感觉这次父亲所做的太过分了，有些不合常理，只不过十三妃在大狱中受苦，让他颇为不甘，他不知道该如何向洛天交待，自己的良心上也过不去。

    “九歌，我虽然是神庭之主的儿子，可是你应该知道我的地位，跟着我，也许并没有什么前途，”

    殷天赐苦笑了一下说道。

    “天赐，我看中的并不是你的地位，我在乎的是你的人，难道这些年来，我还不明白么？”

    陈九歌动情的说道，她不管父亲怎么样，甚至她还可以帮助父亲出谋划策，不过，她陈九歌却是从来没有想过要害殷天赐。

    “九歌，如果有一天，你的父亲背叛神庭，你会帮谁？”

    殷天赐看向陈九歌突然问道。

    “天赐，你——怎么会这么问，父亲大人对神庭之主忠心耿耿，一直率领神庭的兵将对付海妖，他怎么可能背叛神庭？不会的，”

    陈九歌心里一震，父亲确实有这方面的想法，甚至已经联络到了强大的帮手，现在陈九歌就是想急切的把她和殷天赐关系确定下来，到时，她可以进退自如，冲着这层关系，父亲成功了更好，她可以保护殷天赐，父亲失败了，以两人的关系，她也可以从中说情，毕竟到时自己可是神庭之主的儿媳妇，这层关系，相信神庭之主不得不考虑，也许还会父亲一马。

    “好了，九歌，我只不过是开玩笑的，你不要在意，好了，我累了，要回去休息了，有时间找你去九重天修练，”殷天赐淡淡的说道，然后不再理会这个陈九歌，独自离开。

    “喂，天赐，”陈九歌在身后大叫，可是殷天赐却是走的毫不拖泥带水。

    “父亲大人，那个十三妃，我看——您刚才为什么不承认她与孩儿有染，那样的话，也许最后还能成为事实，看神庭之主并没有对我出手，足见我们开始的想法是正确的，神庭之主对我们有所忌惮，他不敢轻易动手！”

    第三副神庭之主的府邸，黑狱看向父亲道。

    黑月轻轻的摇了摇头：“神色有些凝重，先前为父也是这么认为的，可是现在却感觉有些妥，殷石那个老东西是一个绝不吃亏的主，发生如此大的事，他竟然不闻不问，直接关押十三妃，这不符合常理，所以，狱儿，十三妃虽然是在大狱，这段时间对她好点，不可以上犯上，我想看看殷石到底在搞什么鬼，”

    “还有，为父虽然有了强大的帮手相助，第一副神庭之主万空，还有第二副神庭之主陈法容也极不简单，此人手握兵权，权势极大，所以我们现在不必做出头鸟，明白吗？”

    “父亲所言极是，那孩儿一切听从父亲大人吩咐，”黑狱虽然心有不甘，不过还是点称是。

    此刻，九重天宫，一座金碧辉煌的大殿中，神庭之主，这个神庭的绝对主宰，端坐在那里，收回了神识，神色冷漠之极，轻声自语：“小子，你应该来了吧，不要说为父不给你机会——”