
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　把王惊蛰送回去后，常文书让司机给自己一瓶水，喝了几大口后，他点了根烟徐徐的抽着，一边用手指按着两边的太阳穴，感慨的说道：“挺长时间没喝这么多了，脑袋疼啊……”
　　
　　常文书所说的挺长时间没这么喝酒了，那是因为有很长时间没有一个人值得他这么去投资了，在京城一般情况下都是人主动上门来找他喝，喝多少完全凭感觉和意思，像今天这种舍命陪君子的状况，许久未曾有过了。
　　
　　常文书抽完一根烟后，跟司机说道：“明天早上八点你去家里接我，路上的时候给顺德斋打个电话，要两份小米粥几个包子，再来点小咸菜，开车路过正好取一下”
　　
　　司机点头道：“好叻！”
　　
　　一个人要是心细如发，特别还是个男人的话，那就挺可怕了，常文书明显就是那种凡事都能面面俱到，一切都从细节入手的人，你跟他交往的话，从来不会从他的身上挑出一点毛病来，绝对舒坦！
　　
　　一夜无话，隔天。
　　
　　清晨时分，常文书和司机来到王惊蛰住的地方，把他叫下来后，两人在车里就吃着简单的早餐，边吃边聊，奔驰的方向是往东四环那边走的。
　　
　　路上，喝完粥之后，常文书擦了擦嘴，说道：“东四环现在那边的地皮吧，蒸蒸日上，跟坐了火箭似的一直往上蹿，基本上能开的地方都给开完了，剩下的未开发的地段要么是在官方手里捂着短时间内不打算拿出来的，要么就是价格太高能把人给吓跑了，没有太大的赚头，所以东四环的开发很久都没动静了，不过有一块地皮挺有意思的，咱俩要去的就是这地方”
　　
　　王惊蛰放下车窗，点了根烟后，问道：“你也搞房地产？”
　　
　　“什么叫我也搞房产？我不得赚钱糊口么，我跟你说啊惊蛰，像我这类人呢你看着整天好像无所事事似的，既没有当官也没有整什么产业，没事逗逗女明星，整个派对什么的，其实我们一天天的就想着怎么赚钱呢，只不过都不是自己出面罢了，俗称就是请的白手套，毕竟有些事你得注意影响啊”常文书感慨的说道：“以前的钱好赚啊，整点什么批文一倒手就是大把的钱，根本都不费力，现在就不行了，批文卡的太紧了，整出来也容易出事，所以如果不是有很大的把握，基本都不会去碰了，那你说这世道什么最赚钱呢？肯定是房地产啊，这地皮你要是拿到手里的话，转手卖能赚，自己玩也能赚，所以不少人都一头扎了进来，可是京城的水深啊，有玩明白的就赚的盆满钵满的，玩不明白给自己玩死了的都有，我呢就牛逼了，我这人不贪钱喜欢剑走偏锋，拿的全都是没人惦记的地皮然后着手操作，所以稳的一逼！”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，点头说道：“就是现在看的这块地了？”
　　
　　“呵呵，这地有意思，到时候你看看就知道了……”
　　
　　一个多小时后，奔驰来到东四环一带，然后停到了一片荒地附近，在京城这地方能有块荒废的地皮，那确实挺难得的了。
　　
　　这块地荒的很莫名其妙，四周是被圈起来的，地里大概见了能有二三十多栋独栋别墅，全都是盖了一半就烂尾的了，房子里外全都长满了杂草，几乎别人都要高了。
　　
　　“咣当”
　　
　　“咣当”
　　
　　常文书和王惊蛰下了车，叉着腰站在栏杆外面，他指着远处说道：“这里大概在十五六年前的时候，最先是被一家房地产公司拿到了手里，本来是打算要盖个几栋写字楼然后整出个CBD中心来的，但项目刚一立项就被官方给否了，因为东四环附近本来有个CBD已经操作准备要上马了，你这里再来一个的话就明显不合适了，所以那家公司就得改成民宅，准备建个小区了，在这建高层不太合适，有航道经过，肯定是不允许批准的，那就只能建别墅区了，可没想到的是地基刚打完这家公司的资金链就断了，然后申请了破产，这地就被另一家公司给接了过去，继续操作项目上马吧，呵呵你猜怎么着？当时是冬天，那一年京城的雪下得很大，工程干不了就只能等到来年开春了，可刚一开春的时候，这公司的老板就因为上头的一桩腐败案被牵连了进去……走，进去再说”
　　
　　两人走到正门这里，来到小区中随意的逛了起来，王惊蛰发现这里的几十栋别墅，全都盖完了大致的框架，工程完事了一半以上，只要上个外皮，里面拾掇拾掇就成毛坯房了。
　　
　　如此看似简单的事，可猫腻也露出来了，那就是地一直荒着！
　　
　　“这块地很邪啊，前后一共换了四家公司，谁接手都想快点建起来，但无一列外的是接手后这几家公司全都出事了，破产的，进监狱的，甚至还有死于非命的，所以京城地产圈里都盛传，这块地皮有毒，谁接谁死，这不就一直荒着呢么”
　　
　　王惊蛰一愣，然后诧异的问道：“那现在在哪家公司手里呢，他不怕啊？”
　　
　　“呵呵，肯定不怕啊，现在接手的那是相当牛逼了，谁倒了他们都不会倒的……”常文书顿了顿，脑袋往王惊蛰这边偏了下，笑呵呵的说道：“在官方手里呢，上一家公司清算抵账的时候，就被收到官家手中了，你说他们怕啥？”
　　
　　王惊蛰顿时无语，摇头说道：“那还真是了！”
　　
　　常文书叹了口气，遗憾的说道：“可惜，可惜了啊，这块烫手的山芋谁要是能给吃下来，那可都能把自己给撑到了，官方现在往出出手的决心是有的，价格也非常低，明摆着就是谁拿谁赚啊……”

