    姚海鼎说完，转身离去。

    何英刚要离开，江城就道：“何主任，办公室明天早上派人打扫吧，先将人事部，财务部、仓储部、质量管理部，安保部、销售部，采购部，后勤部，让这些部门领导来我办公室开会，销售部经理离职，那销售部还有谁？”

    “江总，销售部除了魏安经理外，还有两名副经理！”

    江城微微点了点头：“让他们两个来参会吧，一会，将厂子人员的名单给我一份！”

    江城说完，坐在曹天宝坐过的老板椅上，微微的闭着眼，他娘的，真舒服！

    此时的江城才真正感觉到生活的惬意。

    十分钟后，各部门负责人陆续的走进江城的办公室。

    来人给江城微微的点着头。

    江城看人来的差不多了，朝着何英道：“何主任，还有谁没到？”

    “后勤部张经理没到！”何英说完低下了头。

    “你通知张经理了没有？”

    “通知了！”

    “他怎么说？”江城脸上显出寒意。

    “他说他现在很忙！”

    江城有点微怒：“何经理，你能告诉我，张经理在忙什么吗？”

    “张经理.......张经理......”

    “说！”

    看来杀一只鸡还镇不住这些猴子，既然镇不住，老子就杀，抓一只杀一只。

    “浇花！”何英道。

    江城刚要说话，这时候，一个三十来岁的男人爬到江城耳边道：“江总，张经理是姚总的亲戚！”

    他说话声音很小，但是，趴在江城耳朵边，江城还是听的清清楚楚。

    “什么亲戚？”江城问的声音很大。

    “听说是姚总的妹夫，亲妹夫！”

    江城微微点了点头：“好，皇亲国戚啊，他是皇亲国戚，我就是包青天，他有他皇亲国戚的护身符，我有我的龙头铡，何主任，告诉张经理，他被开除了，马上去通知！”

    “啊？”在场的人再次轻呼！

    曹天宝被开除，可以理解，他虽然是厂子的副厂长，是姚海鼎的把兄弟，但是，是结拜的，做不得数，可是，这个张经理，可是，姚总的妹夫，亲妹夫。

    “听见了吗，马上通知！”

    何英听后赶紧道：“江总，我这就通知！”

    江城微微点了点头：“大家开会！”

    所有人正襟危坐，他娘的，他们干上这个位置还真不容易，要是被这个年轻人轻而易举的开除，可就糟了。

    人家既然能开除曹天宝和张万祥，就能开除他们。

    在他们眼里，曹天宝和张万祥在海鼎果汁厂，一个是身居高位，一个是皇亲国戚，是天的存在，而他们.....和人家两人比起来，那就是蝼蚁。

    “我江城也是个人，也有感情，虽说我们是第一次见面，可是，我想和你们友好相处，争取尽快让海鼎摆脱困境，走向辉煌，可是，怎么有这么多人给我出难题，让我难堪。

    你们要记得，我现在是海鼎果汁厂的总经理，不是一般的工人，你们挑战我的权威，就是挑战海鼎果汁厂的制度。

    曹天宝挑战，被我开除，魏安挑战，被我开除，现在又有姚总的妹夫挑战，告诉你们，还是被开除，即使姚总请求也没用。”

    江城说完，一巴掌拍在桌子上，吓的其他人激灵灵打了一个寒颤。

    “告诉你们，我一直为你们的利益考虑，就在刚才，我还和姚总商量，觉得你们辛苦，还准备给你们加工资。”

    当江城说到加工资的时候，所有人低着的头都抬了起来。

    “今天在大会上，我说了，提高一般工人的待遇，今天在小会上，我也说，提高中高层领导的待遇，就你们几位，我准备将工资从现在的200元提高到400元！”

    “啊？”

    他娘的，整整提高了一倍。

    江城刚才骂人，这些人虽然表面不敢骂，但是，心里都在骂娘，可是，现在一听，江城将他们的工资提高一倍，脸上立刻显出了喜色。

    “江总，这是真的吗？”

    江城听后微微点了点头：“是真的，当然是真的，但是，这么高的工资，就要要你们付出相应的努力，我说过，待遇和付出成正比，接下来就看你们了，你们付出的多，回报就多，再想混日子，绝无可能，每个月都会有一定的考核，要是考核连续两次不合格，我只能抱歉的说一声‘请你离职吧！’”

    就在这个时候，何英走了进来：“江总，张经理说他马上就到！”

    五分钟不到，张万祥冲进江城的办公室，指着江城的鼻子：“江城，你是什么东西，敢开除我，你知道，我在后勤部经理这个位置上干了多少年，告诉你，七年，从厂子开起来，到现在，我一直担任后勤部经理职务。”

    江城坐着没动：“将你的手放下去，我不喜欢被人指着鼻子！”

    “你是什么东西，告诉你，你以为你开除曹天宝呢，我是谁，他们难道没告诉你吗，告诉你，姚海鼎是我姐夫，亲姐夫，这个厂子说白了，就是我们家开的，你们都是替我们家打工的！”

    张万祥还没说完，就听见‘哎吆’一声。

    他的手指握在江城的手里。

    江城一膝盖顶在张万祥的裆部，张万祥像面条一样软瘫的地上。

    江城摆了摆手：“我说过，我不喜欢被别人用手指着鼻子，你就是不听！”

    张万祥一米八左右的个子，足足有二百斤，可是，江城只用了一招，就让他瘫软在地上。

    我勒个去，这个小子，不但能文而且能武，真不简单！

    “将他拉出去！”江城低声吼道。

    “张会计，人事部、财务部，将张万祥除名！”

    人事部经理和会计张洁赶紧站起来：“好的，江总！”

    张万祥被人像死猪一样拖了出去！

    重生过来的江城连刘强都不怕，会怕一个张万祥，奶奶的。

    “今天找你们来，就是认识一下，我现在念名字，念到谁，谁站起来，答个‘到’”

    “人事部经理王友华。”

    “到！”

    “仓储部经理宋辉！”

    “到。”

    “质量管理部经理胡王华。”

    “到”

    “安保部经理郝勇。”

    “到。”

