    诺玛帝国的首都在一个巨大的“涟漪”的清洗下，城东侧完全变成了齑粉状态。

    巨大的城垣曾经可以抵挡无数士兵的猛攻，如今却瞬间变成了尘土。

    曾经辉煌的宫殿轰然倒塌，连地基都没有留下，留守在皇宫内的皇室成员跟着建筑物一起在翻腾的泥土里搅拌，最终变成了新的大地的一部分。

    数不清的平民连一声惨叫都没有来得及发出，就在这场灾难中死去；数不清的士兵连敌人都没有看见，就被撕扯成了碎片；数不清的建筑物连晃动都没有来得及晃动一下，就和脚下的大地一起崩塌颠簸……

    曾经辉煌的魔法世界，伴随着一个接着一个巨大的“涟漪”，就这样消失，随风散去。

    “魔法防御屏障！”在冲击波能够飞到的最外围，一个魔法师终于能够用自己熟悉的魔法，阻止了冲向自己的气流。

    他脚下的大地依旧在不停的震动颤抖，他只能单膝跪地才使得出自己的魔法。

    在气流紊乱的那一刹那，他甚至感觉到自己周围的魔法元素都已经紊乱，这让他好不容易才勉强使用出了一个保命的技能。

    两侧的房屋被罡风吹倒，发出轰隆隆的巨响，可因为靠近了天神之杖的攻击点，这名魔法师耳朵已经听不见任何的声音了。

    好不容易，他才勉强从微微颤抖的地面上站了起来，那漫天的灰尘已经笼罩在了他的四周。

    这个可怜的魔法师只能使用光照魔法，还有风系的魔法来驱散自己身边的尘土。

    可惜的是，这些尘土越来越多，如同雪片一样落下，甚至可以盖住他的脚面。

    不顾一切的，他挣扎着向着风暴的中心迈进，可越来越浑浊的空气，让他连呼吸都越发的不顺畅起来。

    哪怕他心中再如何焦急，再如何想要看一看远处的城市究竟是个什么样子，他也知道，自己今天无论如何是不能再继续往前走下去了。

    他只能无奈的回头，用尽全身力气，加持上浮空魔法，用自己最快的速度，远离这片可以杀人的地区。

    就在他的身后，爆炸的核心区域，那里已经是一片死寂。能见度几乎为零，到处都在飘着可怕又密集的灰尘。这里已经没有什么能动弹的东西，只有细碎的泥土掉落下来，发出的轻微的噼里啪啦的声响。

    在爱兰希尔帝国魔法世界舰队旗舰天空19号上面，克里斯已经挂断了龙皇的通信。他已经没有什么可以和龙皇交流的了，新皇登基，是不需要对走下皇位的人再说什么的。

    克里斯从未害怕过龙皇在塞里斯城内兴风作浪，因为在他看来，用一个塞里斯城换掉龙皇，也绝对是稳赚不赔的生意。

    所以，当他叮嘱德赛尔等人，如果龙皇发难就放弃塞里斯之后，他已经没有什么忌惮的了——相反，龙皇却有太多太多的事情要顾及。

    他要对整个龙族负责，如果他在塞里斯开战，爱兰希尔的部队第一时间内就能把布鲁克率领的龙族部队歼灭掉。

    这种交换，想必龙皇是不愿意的——所以他哪怕再如何生气，也不可能把塞里斯城怎么样。

    正是因为如此，克里斯依旧留在了自己的舰队之中，在这里亲自指挥着针对诺玛帝国的“灭国之战”。

    “伟大的皇帝陛下！这是攻击开始时候的卫星图片……”一名凡人的军官走到了克里斯的面前，立正敬礼，眼神中充满了敬畏。

    他一直都对魔法师没有什么好感，今天爱兰希尔帝国又对一个魔法帝国宣战，这让他又感受到了那种久违的兴奋。

    他把手里的卫星图片投影到了克里斯眼前的全息图像大屏幕上。然后继续介绍道：“标注红色的地点，就是选取的攻击目标！”

    然后，另外一个参谋军官，就将另一组图片，上传到了克里斯的全息图形上：“陛下，这是攻击发生时候的卫星图片……这里，还有这里，这是攻击发生的时候，扩散的冲击波。”

    伴随着他的讲解，克里斯看到地图上，那些在打击中心点向四面八方动态扩散的冲击波。

    “随着冲击波的扩散，灰尘遮盖了间谍卫星的拍摄角度……我们没有提前派遣无人侦察机，所以没有办法立即获得更新的研究资料。”那名参谋在动态的全息地图上点了两下，动态地图上面模拟乌云的黑色云层，就开始扩散并且遮盖了地图上的大部分地区。

    “地面部队的无人侦察机已经起飞……大概40分钟之后，抵达靠近边境的打击目标。”介绍完了打击变化，最后这名参谋补充说道：“遥感卫星的热量成像……对比攻击开始之前，被攻击的核心区域，热量瞬间提高了100倍……不过，在瞬间过后，温度下降的很快……”

    “因为灰尘云雾的遮盖，我们还没有办法判断打击的实际效果。不过，计算机可以模拟出打击的效果……推测摧毁率应该接近百分之七十。”一直没有说话的第三个参谋开口补充了两名手下的介绍。

    最后，他说了一个不太顺利的消息：“边境附近的诺玛帝国守军没有投降的动向……根据总参谋部的《打击连锁反应推测报告》A版，也就是最困难后果评估，对方边境守军很可能抵抗到底。”

    一般情况下，这种级别的打击过去之后，对方的军队八成是会投降的，因为作为一个国家，诺玛帝国现如今已经完全没与了战争动员能力，也没有了任何的战争潜力。

    不过，刚刚的那些天神之杖，差不多让活下来的每一个诺玛人都对爱兰希尔充满了敌意——这种情况下，对方宁死不降，也是完全有可能的。

    克里斯的总参谋部在攻击之前就已经料敌从宽，大部分参谋的评估报告，都认为诺玛帝国在被打击之后，会抵抗到底。

    “那就让他们为诺玛帝国陪葬吧！”克里斯冷冷的命令道：“我们的攻击，这才刚刚开始！”