    对于这个年纪的小孩子来说，生命的起源还是很神秘的事，他们看过的科普绘本里也不会有太过详细的解释，而是用童话手法一笔带过。

    “这我还真不知道。”小阳见林伯端着一盘子菜从厨房出来，追过去问到，“林爷爷，你知道我们是从哪里来的么？”

    “啊？”林伯放下盘子，面带尴尬的问，“你们怎么突然想起来要聊这个了？”

    “因为家里马上就又要有一个小孩子了。”小阳正说着，两个女孩也跟过来了，三人孩子一起用好奇的目光看向林伯，盯得他越发不住所措起来。

    “这个……这个……”林伯支支吾吾好一会儿，末了目光落在墙上，灵机一动的岔开话题道，“对了，福妈说厨房里的调料不够了，我得去仓库里找一找，或者出去买一份。”

    说完，他便直奔屋外而去，大有要逃之夭夭的意思。

    小阳见状，倔强劲也上来了，他拉着圆月和小辰等在厨房门口，一见福妈出来就迎上去问到：“福奶奶，你知道我们是怎么来的么？”

    福妈原本是想拿个餐厅里的精致碟子装甜点来着，闻言忽然觉得随便找个盘子也不错，她神情纠结道：“我突然想起灶上还热着汤，这件事还是过会儿再说吧。”

    话音未落，她已经躲去了厨房，这下子就是最天真的圆月也看出不对劲了，三个孩子被激起了好奇心，纷纷来到沙发前缠住了自家老爸。

    孩子有求知欲不可怕，但是求知欲在这个方面吧……就有点尴尬。

    封云霆偷偷看了一眼时繁星，清了清嗓子道：“其实这个问题也不难，就是说来话长，你们是被爸爸放到妈妈肚子里，然后——”

    他的话说到一半就给时繁星给打断了，她低声道：“孩子们还小，你说话稍微注意点尺度。”

    封云霆点了点头，可是他也拿不准自家老婆大人的“尺度”到底在哪里，索性甩锅道：“爸爸是开玩笑的，这个问题还是妈妈更明白。”

    “爸爸，你不是最渊博的么？”小阳怀疑他是不想解释，将信将疑道，“我问福奶奶和林爷爷他们的时候，他们也不肯回答。”

    这下子，时繁星也知道糊弄是不可能的了，她灵光一现，忽然想起了达尔文，解释道：“你们不要为难爸爸了，这件事还是让我来说吧，小阳，你知道进化论么？”

    洋洋认真的点头：“知道，生命科学老师讲过这个知识。”

    “嗯，那你应该也知道，我们人类是由猴子进化来的。”时繁星开始一本正经的讲故事。

    封云霆没想到她发挥起想象力来也能够如此天马行空，差点没忍住笑意，不过这么说……倒也是不算错。

    他面色平静的附和道：“没错，我们大家都是从猴子变来的，小宝宝降生的过程就是在进化。”

    小阳若有所思道：“我知道了，也就是说猴子是我们的亲戚，那下次我们去动物园的时候是不是就等于去串亲戚了？”

    “额……”时繁星说出去的话泼出去的水，附和道，“……差不多吧。”

    圆月见妈妈都这么说了，点头道：“那猴子什么时候能变成人啊？我们是不是要去动物园接小宝宝？还是他们的爸爸妈妈去接他们回家呀？”

    “它们不会变成人了。”封云霆见时繁星开始犯难，连忙接过了话茬，解释道，“进化也是需要条件的，当初的猴子是要从树上爬下来，学会使用工作，才能变成人的，但动物园里的猴子已经不会了。”

    小辰眼前一亮，机敏道：“我懂了，我们以后一定要努力学会使用工作，否则的话说不定会退化成猴子。”

    “唉。”圆月闻言，忍不住叹了口气，“那我们下次去动物园的时候，多带点香蕉去好了，它们被关着已经很可怜了，要是连吃的都没有，该怎么过啊。”

    