    

    两人商议一番后，隆罗就离开，他一走，索罗.正风又品了一口茶。

    “是时候要组建新的政治体系了！”，他呢喃一声，眼中精光闪烁。

    在索罗.正风看来，必须组建一种新的政治体系，因为他将来要面对的敌人，太强。

    第一个，政党是必须组建的，别看如今各地人们都畏惧所谓的“神”之后裔天龙人，可一旦出现新的风波，就会掀起滔天大浪。

    比如说将来的革命军，他们的出现，就会让人们的在心里种上思想的种子，然后开始萌芽。

    从这点上看，组建政党就是必须的，因为一个合众人之力，才能够完成想要做的事。

    索罗.正风会集权，可他将来不会做一个独裁者，因为思想的萌芽，就注定独裁者已经失去了根基。

    他要用这种方式告诉其他人，皇帝轮流做，今年到我家。

    只有这样的方向，才不会出现逆反之态。

    就像北洋时代，袁世凯为什么一称帝就让整个体系分崩离析。

    其原因，无非就是几个，其一，民众思想的萌芽，其二，他称帝，就绝了北洋一系其他人的道路。

    本来谁都有掌管国家权柄的机会的，可袁世凯这么一干，就绝了其他人的道路，这让其他人怎么想。

    作为二十一世纪社会主义接班人，索罗.正风要让这个海贼王世界，开遍平等，和谐……等等的花朵。

    至于第二个，那就是军队，力量，只有手握力量，才能完成目标。

    第三个最重要，也是索罗.正风现在迫切要做的。

    这第三个，就是指导思想，没有指导思想的政党是没有灵魂的。

    没有指导思想，政党体系，就如同空中楼阁，一触即破，毫无向心力。

    而现在索罗国的态势，恰恰就是指导思想扎根的契机。

    世界政府的抛弃，海军的漠视，种种原因，人们现在就需要一个指明他们方向的思想。

    有了思想这个武器，人们才不会迷茫，才能够看清前路方向，知道自己该怎么走。

    当然，索罗.正风短时间内是不会高调打出政党体系与指导思想的牌子的，不然世界政府知道了，非得灭了他们不可。

    先苟着，等到将来某一天，形成星火燎原之势，到时候，哼哼。

    所以，国主这个遮挡牌，还是有存在必要的，将来为了发展，他说不定还会同世界政府合作，然后暗中挖墙脚。

    想明白这些，索罗.正风心头一动，戒指溢散光芒，笼罩房间，他便将他处在二十一世纪时候的政党思想具现出来，然后开始演化。

    一夜过去，看着写出了的一本政党体系架构，还有一本指导思想，索罗.正风咧嘴笑了起来。

    之所以要演化，是因为他只懂个大概，其中细碎的东西，完全是懵的。

    拿起两本写好的纸张，索罗.正风叫来他的护卫统领。

    身材高大，面带刀疤，他就是索罗.正风如今的心腹——杰森。

    “国主！”，杰森行礼，恭敬无比。

    看着他，索罗.正风咧嘴一笑，杰森的实力很强，而且还是动物系.远古种.狮鹫果实能力者。

    虽然不是幻兽种，可远古种，已经够强，尤其是能够天上飞的那种。

    作为被当做护卫国主的护卫统领培养的人，他现在的实力，已经接近中将级别。

    索罗.斯的所做所为让他不耻，所以他就在索罗国，留在索罗.正风身边。

    “这两本书，拿去印刷三千本，记住，不要传出去，你务必要谨慎。”

    索罗.正风脸色凝重无比，杰森重重点头，拿起纸张就离开。

    两天后，三千本书籍，放在了索罗.正风的房间，由杰森亲自把守。

    而这两天时间，隆罗已经联系上了地下世界的人，那些人一听可以压价，已经往索罗国出发。

    这天，房间里，索罗.正风看着汇集起来的官员，这些人，都坚定留下来的，因为想走，都已经跟着索罗.斯走了。

    “诸位，这两本书，你们先看看！”

    杰森亲自每人发两本书，在坐的开始翻看起来，很快，有人就瞳孔一缩，脸色大变。

    也有人手都在颤抖，尤其先翻开指导思想那本书的人，此时都觉得灵魂离体。

    索罗.正风没有管他们，而是闭目养神，他必须给这些人种下思想的种子，然后才能用有求必应石作为催化剂，让种子生根发芽，然后成长。

    除了翻书声，就是汗水的味道，因为不少人此时，心灵面临着似滔天大浪般的冲击。

    直到所有人看完，索罗.正风睁开眼睛，看着每个人眼中都溢散出一种不一样的光芒，他笑了。

    “国主，我们就要这样走吗？”，隆罗激动，他感觉自己的灵魂，在看完两本书后，都洗刷了一遍。

    迷茫，已经没有了，有的就是前进的方向。

    这种心灵上的充实感，让他看到了不一样的世界。

    其他人也盯着索罗.正风，因为这人此时一旦点头，那就意味着，他们前面的敌人，将会很多，很多。

    “我们没有其他选择了，只能这样走！”，索罗.正风点头，看着他们，语气略显低沉道：“世界政府，海军，海贼，我们还能靠谁？”

    众人闻言，心头一堵，是啊，他们能靠谁？

    海贼？呵呵，别想了，那些人，只会如同鬣狗一般，吞噬着一切。

    海军？那些人恐怕现在都自顾不暇了。

    世界政府？索罗国已经被当做弃子了，他们根本就靠不住。

    看着他们思考的神色，索罗.正风嘴角微微上扬，这种局势，就是他当初政党体系还有指导思想的最好机会，因为索罗国，已经不能再退。

    不想灭亡，就必须寻找生路，而索罗.正风给他们的，就是生路，一条充满希望的生路。

    “诸位，我说过，我们只能靠自己，纵然前路满是荆棘，我们也必须走过去。”

    索罗.正风的声音变得激昂起来，站起来大手一挥道：“诸位，你们以为我们挺过了这道难关，世界政府就会重视我们吗，不，他们只会将我们当做棋子。”

    “我们被放弃一次，就会有第二次，诸位，不要再有其他的幻想了，路，只能是我们自己走出来的。”

    “这个世界需要改变，需要一个秩序，而我们，将是开创者！”

    震荡灵魂的言语，让在坐的人下意识挺直身躯，他们看着索罗.正风，眼中溢散刺眼的光芒。        

