    话音落地，一位穿着黑色斗篷的老者走进一号别墅。

    他手持一杆蛇头拐杖，整个人看起来阴森无比，眼神宛如毒蛇一样的盯着众人。

    被他扫过的人，忍不住打了一个冷颤。

    唐忠强身躯一震：“鱼供奉？

    竟然是你！

    老夫人真的要赶尽杀绝吗？”

    鱼供奉咧嘴一笑：“你不死，老夫人怎么会安心。”

    “这些年以来，你虽然极力掩饰自己的野心，安心在中海当一个无所事事又怕老婆的人，可是唐忠强，你骗不了老夫人。”

    “最近十五年以来，你每天通过互联网查看国外股市行情。”

    “又用几十个小号，分别在纽交所炒股。”

    “还有你这些年以来，在整理研究神州股市、楼市、地产、金融等产业的走向，这些资料都在你私人电脑里吧。”

    “你以为老夫人都不知道吗？”

    “你要是安安心心的从此终老，还整理这些资料干什么？”

    鱼供奉大有深意的扫了唐忠强一眼：“种种迹象都表明，你根本没有死心。

    还在等待崛起的那一天吧！”

    叶辰非常意外。

    据他所知，唐忠强的生活非常简单。

    除了每天吃饭睡觉之外，就喜欢倒腾古董，研究古玩。

    私下里竟然还在关注股票？

    唐忠强脸色一沉：“你在监视我？”

    “不是我监视你，这种手段，随便找个黑客进入你电脑就能知道了。”鱼供奉耸耸肩。

    他缓缓走入一号别墅，随手关掉别墅大门：“今天，你们所有人一起上路吧。”

    “放心，一家人整整齐齐，不会孤单的。”

    他手中的蛇头拐杖向前一甩，从蛇嘴中飞出一团绿色的毒雾。

    叶辰眉头一跳的大喝：“大家屏住呼吸，这雾气有毒。”

    同时叶辰大手一挥，将地毯扯起来，对着毒雾猛地一扇。

    毒雾顺着来时的方向飞回去，笼罩在鱼供奉身上。

    鱼供奉根本不怕毒雾：“小子，就是你杀了我的蛇王吧？”

    “这条蛇陪了我整整十年，想不到栽到你手里。”

    他突然大喝一声：“纳命来——”

    整个人一跃而起，在沙发上猛地一跺脚，宛如猿猴一般朝着叶辰扑过来。

    手中的蛇杖，对着叶辰的脑袋当头一棒！

    叶辰将头一偏，随手抄起红木椅子砸回去：“滚。”

    “砰——”

    椅子砸在鱼供奉身上，轰的一声爆开，碎屑横飞。

    鱼供奉倒退出去，脸色微沉：“力道十足，你是武者？”

    “不像啊，你脚步虚浮，体内没有内力，不应该是习武之人。”

    叶辰虽然打通任督二脉，得到了天生神力，可却没有认真的学习武功。

    只是从沈刚那里得到了一套基础的习武功法，所以还没有什么内力。

    叶辰表情淡定：“我不是武者，但是打你够了。”

    “狂妄！”

    鱼供奉嗤笑一声：“等老夫打得你满地找牙，看看你是不是还死鸭子嘴硬。”

    鱼供奉再次出击，他的脚下就像是有强力胶一样，这一次竟然从一号别墅的墙上冲过来。

    如履平地。

    叶辰以不变应万变，再次抄起一把红木椅子。

    “砰——”

    他像是打高尔夫一样，对着冲过来的鱼供奉砸出去。

    鱼供奉倒飞出去，被砸的七荤八素，撞在墙壁上。

    身后的墙砖咔咔两声碎开，浮现出一片蜘蛛网一样的纹络。

    “你……”鱼供奉怒视叶辰：“小子，用椅子算什么英雄好汉？”

    “有种我们赤手空拳的决斗！”

    叶辰一笑：“你不是也用了蛇杖吗？”

    “我怎么不能用椅子了？”

    “蛇杖？”

    鱼供奉目光一转，随手将蛇杖丢到一旁：“现在我没蛇杖了，你有种不用椅子和我打一场？”

    叶辰点点头：“行。”

    唐忠强在一旁提醒：“叶辰，你别掉以轻心，鱼供奉擅长用毒，他的武器也不是蛇杖，你跟他赤手空拳对决会吃亏的。”

    “放心，没事。”叶辰不以为然。

    鱼供奉一脸满意：“不错，果然光明正大。”

    眼底深处闪过一抹浓烈的怨毒，他再一次朝着叶辰冲过来，速度极快，犹如猛虎扑食。

    “哐当——”

    在鱼供奉靠近叶辰的时候，叶辰突然抄出一根棒球棍，对着鱼供奉的脑袋砸下去。

    鱼供奉的脑袋鲜血狂飙，整个人都懵了，飞出去趴在地上，七荤八素。

    鱼供奉爬起来：“小子，你玩阴的？”

    叶辰眼中闪烁着寒芒，一脸好笑：“玩阴的？这也叫玩阴的吗？”

    “我就算阴，有你放毒蛇害人阴吗？”

    叶辰根本懒得再废话，一个箭步上前。

    “哐当——”

    一棒球棒砸下去，落在鱼供奉的手臂上。

    鱼供奉的小手手臂，咔擦一声断裂，软绵绵的垂下去。

    “啊——”

    鱼供奉惨叫一声，张开嘴，竟然喷出一口毒气。

    叶辰仿佛早已料到，冷笑了一声，手中棒球棒挥舞过去。

    “咔擦——”

    鱼供奉满地找牙，嘴里鲜血横流。

    他在地上一个驴打滚，滚出叶辰的攻击范围，抬手捡起蛇杖，准备放毒。

    叶辰却已经欺身压上来，吓得鱼供奉一跳。

    没有丝毫迟疑，一棒子落下。

    鱼供奉胸口挨了一棒子，吐出一口鲜血，蹭蹭蹭后退十几步，满脸怨毒：“小子，你救的了他们一时，救不了他们一世。”

    “有种你就永远跟着他们，否则总有一天，我会杀了唐忠强他们全家！”

    说完这句话后，鱼供奉一头撞破别墅大门，消失在夜幕中。

    叶辰没有冒险追出去，外面现在一片漆黑，谁知道有没有埋伏？

    鱼供奉走后，唐家众人明显松了一口气。

    唐忠强走过来：“叶辰，你没事吧？”

    “我没事。”

    李凤纯却满脸紧张：“叶辰，你是没事，可是我们要有事了。”

    “你也看到了，鱼供奉这么厉害，他要是对我们下手，我们迟早会死的。”

    “不如你就搬到一号别墅来贴身保护我们吧，你放心，我们不会亏待你的，会给你付工资，而且管饭！”

    “按照中海请保镖的标准，一天三百块的工资够了吧！”

    叶辰有些想笑。

    唐忠强的脸色一沉：“闭嘴！

    叶辰看得上你那三百块钱吗？别丢人现眼了。”

    李凤纯弱弱的缩了缩脖子。

    叶辰刚准备开口：“这个鱼供奉是什么人？”

    突然，别墅的二楼传来一声惊呼：“啊——”

    “你干什么？”

    “你是什么人，快走开。”

    大厅内众人一惊：“糟了，若萱……”

