    “不错！”克里斯丁一脸骄傲。

    “寸可是M国人，帮助我们，不是很正常的事情吗？”

    秦简：？？？

    她可不记得自己曾经给络绎移民过。

    岑景琛还是有些不相信，对方既然叫寸，这一听就是花国人好不好？

    “你确定….寸是M国人？”

    “当然！”克里斯丁答应的斩钉截铁，“我们之所以能查到这里，也全都是寸的功劳。”

    “我们M国人和你们可不一样，什么乱七八糟的人都敢弄到警队，就连警员们也都是空架子，一点本事都没有，还能眼睁睁看着罪犯跑了。”克里斯丁从骨子里看不起秦简和岑景琛等人。

    “你！”顾明爵气不过，想冲上去，被岑景琛一把拦住。

    秦简默默给络绎发了个消息，问他最近有没有帮别人做事。

    络绎回答的很肯定，确实有人找过他，但是他没搭理，他记得秦简之前说的话，不会轻易动用自己的黑客技能。

    秦简这才放了心，又在周围扫了一眼。

    这个破旧的汽车厂一看就是之前常栎锡所待过的地方，或者是他其中的几处住所之一。可以查，但想来也不会有什么太多线索。

    “交给你了。”秦简说道：“我还有点事，就先走了。”

    “好。”岑景琛应下，“那有事我给你打电话。”

    “嗯。”

    在克里斯丁的白眼下，秦简离开了现场。

    “这就是你们花国的纪律？还在查案呢，她身为特聘人员就这样走了？”

    岑景琛不听她逼逼，“这是我们的事。”

    让大嫂过来帮忙已经是很麻烦她了，总不可能要求她和他们全程一起上班吧，大嫂还得照顾孩子呢。

    要是让老大知道，他让大嫂累着了，那他就是有九条命，也不够老大发泄怒火的。

    “哼，一群废物，我看你们到这来也是混日子的，根本帮不上什么忙，趁早滚回去吧！”克里斯丁说道，被气的不轻。

    岑景琛几人都心照不宣的不理她，在现场开始搜证。

    ….

    秦简又回到了设计展现场，菲利克斯还在哀嚎，之前制造混乱的人也一一都被抓了起来。

    原来他们其中有一部分压根不是什么富商或者设计师，而是路边的流浪汉，听说这里有外快赚，还有好东西吃，于是便过来了。

    难怪秦简当时就觉得不对劲，这些人一点身手都没有，就是缠人缠的厉害。

    “艾瑟薇娅。”花诗意来到秦简的面前，态度恭敬叫道，语气难掩激动。

    “我真没想到，你竟然就是我的偶像，我喜欢你好久了，从你的第一个作品，天鹅之恋开始，就非常喜欢你，一直都把你当作是我奋斗的目标。”

    花诗意说了一大堆，看着秦简的眼睛都在冒光。

    在意识到秦简态度有些冷淡时，她又道：“那个….之前没打招呼就登门拜访的事情是我不对，还请您别往心里去。”

    秦简不是那么小气的人，之所以对这件事严肃，也是想保护孩子们对安全，看到对方再三道歉，秦简便道：“我没放在心上。”

    “那可太好了。”花诗意说道。

    她就像是个小跟班一样，亦步亦趋的跟着秦简，秦简一抬手，要么水果要么饮料，花诗意都是第一个送到她面前，把她伺候的面面俱到。

    “大师，您是要找什么吗？“花诗意眼睛亮晶晶的问，“要是不介意的话，您可以说出来，我和您一起找。”

    秦简看了她一眼，对方双眼澄澈，一点坏心思的影子都看不出来。

    秦简刚要说什么，菲利克斯就朝她冲了过来。

    “你这个畜生，就是你害了我的女儿！我要杀了你，我要杀了你！”

    菲利克斯不知道从那拿了把刀，正冒着寒光，疯了一般的要杀秦简，被简易集团留下的人给拦住了。

    “菲利克斯，你发什么疯？”花诗意说道：“抓你女儿的人你不是都看到了？和艾瑟薇娅一点关系都没有！”

    “谁说没关系！？”菲利克斯嚎叫着，半点刚才光鲜亮丽的影子都没有。

    “我亲耳听到的，那个人叫她师妹！他们肯定是同伙，一起过来偷我女儿的！”

    秦简冷着脸，不发一言。

    “你们都给我让开，让我杀了这个王八蛋！”

    “菲利克斯，你想死是吗？”易禾的声音再次响起，吓得菲利克斯手里的刀都掉了，差点砸在自己脸上。

    他左右看了看，哪里有易禾的影子？

    “好啊！”菲利克斯道：“你这个贱女人，还敢戏弄我，我告诉你，不要以为我怕那个姓易的，别说他现在不在这，就算是在我面前又怎么样？他也是从犯，也应该被抓起来！！！”

    他之前都确定过了，易禾早就走了，压根不在这，所以开始尽情骂他。

    “那个小兔崽子，一天到晚眼睛长在头顶上，我早就看他不顺眼了，正好，趁着这个机会，把你们全都送到牢…..”

    菲利克斯的骂声嘎然而止，在他面前保安拿着一个平板，屏幕里面赫然就是易禾似笑非笑的俊脸。

    他长腿一架，笑道：“来啊，把手机拿给这个老不死的，看看他打电话让谁来抓我？”

    菲利克斯差点没当场跪下，他咽了咽口水，又开始疯狂道歉。

    而易禾却不再吃他那一套，三番几次想害他师妹，还想善了？没门！

    秦简没去管那两人之间的爱恨情仇，她在三楼正对喷泉的房间里，找到里常栎锡之前藏身的地方，看来他对这次设计展的地形非常熟悉，早就计划好了，要在他们眼皮底下抢人。

    “其实….我认识常栎锡….”耳边，花诗意声音伤感。

    “什么时候的事？”秦简问。

    “在三年前。”花诗意答，没了刚才的神采奕奕，漂亮眉眼全是难过。

    “我亲眼看到他带走了我的妹妹….”

    花诗意看向窗外，几次说话都相当困难。

    “不同的是，他是在Y国抢走的小情。没想到这么多年过去了，他还是逍遥法外，没被抓住。”

    “艾瑟薇娅，有一点我很不明白。”花诗意转过头，眼神中全是不解。

    “你说，他为什么要抓那么多孩子？他到底在做什么？”

    问题的答案，秦简很清楚，但她不能说。

