
　　听到秦明的冷哼声，那名女子的脸色显得异常平静，只是用戏谑的眼神盯着秦明，随即便挥动手掌，秦明顿时感觉到他身边的岩浆结晶变得更加的紧固，甚至不断压缩，而他的身躯都仿若随时被挤碎似的。

　　正因为这样，女子的脸色有些难看。

　　“虽然我并不知道你到底是什么身份，但我能确定我们之间根本就没有任何仇怨，既然这样，你为什么要在这里对付我？”秦明的脸色有些难看，开口质问道。

　　对于秦明的质问，那名女子倒根本就懒得解释，只是用戏谑目光盯着秦明。

　　“什么时候有人告诉你，我想要对付你，必须要你得罪我，那些外国人来到我们国家，本来只是学习高级武学，但你却一直在刁难他们，根本就不顾我们修仙者的脸面，也正是因为这件事情，我自然是要狠狠教训你一顿。”女子开口说道。

　　听到女人的冷哼声，秦明愣在原地，用阴沉的目光看着他。

　　“难道你之所以会对我，就是因为这件事情？”秦明有些错愕。

　　女子倒并未否认，微微点头，不过她看到秦明的错愕模样，还以为是被他拆穿后，秦明的心底有些慌乱似的。

　　“不错，我之所以对付你，就是因为这件事情，我们修仙者何曾需要利用这种敲诈方式来对付那些外国佬，都是光明正大的交手。”女子开口说道。

　　对于女子这犹如白痴的嘲讽，秦明的脸色有些难看，用冰冷的目光盯着她，忍不住摇头冷笑起来。

　　“如果你真这样想，那可真是你大错特错，如果这件事情真那么简单，难道你觉得那些外国佬会乖乖的束手就擒？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释声，女子的脸色显得有些疑惑，目光紧盯着秦明。

　　“你这句话是什么意思？我有些没听懂，而且我觉得自己也根本就没有必要听懂。”女子开口说道。

　　“那些外国佬之所以会答应我的每次勒索，那是因为他们心中有鬼，他们主要的目的根本就不是来我们国家学习武学，而是为能够搞垮我们，我想你之所以会对我如此有偏见，也是受到那些家伙的欺骗吧？”秦明开口说道。

　　女子微微摇头，用嘲讽的目光盯着他，随即便抱着膀子，嘴角浮现冷笑之色。

　　“我曾在他们那里留学，对于他们那里的性格可非常清楚，虽然之前的确是做过一件错事，但如今已经得到非常大的改正，我觉得有时候你的观念也要相应改变，有些人根本就不是像你想的那样邪恶。”女子开口说道。

　　对于女子不明所以的模样，秦明倒忍不住摇头，懒得辩解，嘴中传出叹息声。

　　“这件事情可不像你想的那么简单，虽然你根本就没有察觉，但并不代表他不存在，我可以很明确的告诉你，那些外国佬之所以会答应我的请求，就是因为他们心中有鬼，我已经将我知道的事情告诉你，你可以再度确认下。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，女子的脸色显得有些嘲讽，而后便忍不住摇头。

　　“虽然我不知道你说的是真是假，但我觉得我根本就没有必要相信你，我所看到的东西，就是你对那些外国佬在施加勒索。”女子开口说道。

　　对于女子倔强的声音，秦明的眼神显得更加无奈，但他却不知道该怎么给这名女子解释。

　　秦明知道，那些外国佬的目的没有那么简单，但这名女子根本就不相信他，这也成为让秦明最头疼的事情。

　　虽然他根本不会去证明，但不管怎么说，他毕竟是被困在岩浆层当中，如果真的准备脱困，就算能够成功脱困，但也必然会消耗体内将近九层的实力，就算从这岩浆层中脱困而出，以他仅存的实力，根本不是这名女子的对手。

　　正因为这样，秦明的眼神有些嘲讽，抬头盯着这名女子。

　　“或许在你看来，这件事情并没有那么复杂，但在我看来，有些事情是因为你想的太简单，因此才显得复杂。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这名女子倒不置可否，但随即忍不住摇头。

　　“我根本就没有理由相信你。”女子开口说道。

　　听到女子的声音，秦明有些哭笑不得，开始主动解释。

　　“你可以选择不相信我，但难道你连自己人都要斩杀？”秦明开口说道。

　　对于秦明的声音，女子的脸色显得有些戏谑，抬头盯着秦明。

　　“在你只会敲诈勒索的时候，在我眼中，就已经是尸体。”

　　听到女子的冰冷声，秦明的嘴角露出嘲讽笑容，忍不住开口解释起来。

　　“我可以很明确告诉你，那些外国佬进入我们国家，的确是有阴谋，但你始终不相信我，那让我如何给你解释？“女子依旧摇头，随后便抱着脑袋蹲在岩浆层上面。

　　看到女子如此痛苦的样子，秦明的眼神显得有些担忧，便想要破封而出。

　　不过就在此前，女子原本狰狞的脸色顿时再度恢复平静，用嘲讽的目光盯着秦明。天籁小说网

　　“看来你绝对是在说谎，我刚刚不过是试探你下，没想到就能试探出来。”女子开口说道。

　　听到女子的话，秦明的眼神显得有些愤怒，抬头盯着女子。

　　“我刚刚是想要帮助你，但你却依旧用这种有色眼镜看我？”秦明有些无奈。

　　在看到女子陷入如此痛苦的时候，她的确是想使用自己的力量，将此地的封印给彻底破除，正因为这样，他倒没想到这女子竟恢复这么快。

　　听到秦明的解释，女子的脸色有些冷淡，手掌转动间，原本被秦明给轰成碎末的铁链，再度从岩浆层中涌出，悬浮在女子的身边。

　　短暂的沉寂后，无数的铁链缠绕在他的身上。

　　看到女子的动作，秦明的眼神有些凝重，虽然她不知道这女子要做什么，但她必须要小心，否则稍有不慎，很有可能会被女子给彻底斩杀。

　　女子倒也不再多说，用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“我可以明确的告诉你，不管你到底要使用什么阴谋，但我都绝对不会轻易放过你，在我看来，如果不是因为你，我们根本就不会遭受到外国人的嘲笑，这份责任必须要由你来承担。”女子开口说道。

　　听到女子的话，秦明的眼神有些冷淡，他知道接下来自己必须要作出选择。

　　哪怕从此地破封而出后所剩的实力无几，但总比在这里困死要好。

　　不过就在此时，秦明周边的空间顿时产生动荡，而他身边的空间突然塌陷，随后便带着他的身躯，直接离开这处空间。

　　等到秦明再度睁开眼睛的时候，看着眼前的场景，他顿时愣在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1217章 不讲理的女子免费阅读。https://xs.23sk.com 