
紫芸很意外地看向刘顺民，他竟然叫了自己的名字，而不是叫自己爱妃。她沉默了一会儿说道：“陛下，臣妾不过是一个民间的女子，出身低微，若是陛下真的将臣妾娶入宫中，对陛下你的声誉不好，百官如何看待陛下你呢！”

这是你的借口吧！看来，你心里果然是住着另外一个人呢！

刘顺民苦笑地说道：“朕一直认为自己找到了真爱，可是却发现，自己真爱的人心里却还有一个人。”

紫芸听到刘顺民这话，愣住了，他终于还是看出来了呢！她随即落泪地说道：“臣妾辜负陛下的美意了。还请陛下忘记臣妾吧！”

“不，朕既然封了你为燕妃，那你就是朕的燕妃，你不愿意进宫也没关系，你就住在这里吧！”刘顺民说道，“朕知道，你也不习惯住在那种地方呢！”

虽然无法得到你的心，可是朕不想连你的人也失去了。朕想要经常见到你呢！

“陛下……”紫芸没想到刘顺民竟然会是这样子。

“只有你愿意见朕，不再投水自杀，不再不吃东西，好好地活着，朕就安心了。”刘顺民看向紫芸说道，“只要能够经常看到你，听你弹琴，和你下棋，看你跳舞，那样就好了，不一定非要让你进宫。”

“臣妾，多谢陛下恩典！”紫芸跪了下来。她内心世界是多么的愧疚又是多么的激动。她甚至都不敢相信，这些话竟然是刘顺民说出来的。

那个高高在上的君主竟然是一个那么温柔的人。

“朕说过了，你不用下跪的，快起来吧！朕今天想看你跳舞。”

“好，陛下想看什么？”

“只要是你跳的，朕都喜欢……”

对于皇帝突然间不想让自己进宫的时候，紫芸也弄不清楚是怎么回事。就连皇帝身边的人也弄不清楚。因为刘顺民在楚风和紫芸下的围棋里看到了什么，也许只有他清楚。

另外一边。楚风在草屋里，对着夕阳思考着什么。一曲《阳关三叠》在他的指尖缓缓流出来。

无言不懂弹琴，也不懂得欣赏什么叫做感情流露，但是他却觉得今天大哥的曲子里似乎包含了什么东西。他静静地用手托着下巴，闭上眼睛在听这曲子。

琴声有着浓重的道别和不舍的哀伤。

无相在旁边坐着，他刚刚学会说话不久，因此内心有许多话一下子很难说出来，可是他能够明显地感觉到，楚风这曲子是有意弹给他听的。

一曲过后，楚风看向无相说道：“无相，你知道这曲子叫什么名字吗？”

无相摇了摇头，这曲子他从未听过。不过这样优雅和哀伤的曲子，他竟然没有听过，那么也证明这是一首新曲。

“它的名字叫做《阳关三叠》，它不仅有曲子，还有诗呢！我念给你听吧！”

“清和节当春，渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！霜夜与霜晨。遄行，遄行，长途越渡关津，惆怅役此身。历苦辛，历苦辛，历历苦辛，宜自珍，宜自珍。

渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！依依顾恋不忍离，泪滴沾巾，无复相辅仁。感怀，感怀，思君十二时辰。参商各一垠，谁相因，谁相因，谁可相因，日驰神，日驰神。

渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！芳草遍如茵。旨酒，旨酒，未饮心先已醇。载驰骃，载驰骃，何日言旋轩辚，能酌几多巡！

千巡有尽，寸衷难泯，无穷的伤感。楚天湘水隔远滨，期早托鸿鳞。尺素申，尺素申，尺素频申，如相亲，如相亲。噫！从今一别，两地相思入梦频，闻雁来宾。”楚风故意换上了一种近似苍老和雄厚的声音来念这首曲子的歌词。

无相低下了头，他的脸上的肌肉的表情完全淹没在黑暗当中了，没有人知道他内心是怎么想的。。

“无相，还有一首曲子呢！这首曲子，你应该听过的！”楚风笑着看向无相说道。

楚风的指尖再一次琴弦之上，一首《梅花三弄》缓缓地流出来。

无相听到这首曲子，将头抬了起来，虽然他没有了眼睛，鼻子和嘴巴也残缺，可是无言却仿佛看到无相的脸上有一双温柔的大眼睛，而且一脸温柔地看向楚风。

一曲过后，无相颤抖了。

“呵呵，很熟悉吧！就连错的地方都一摸一样，对不对？”楚风忍不住看向无相问道。无相惊恐地看向楚风，虽然他的表情没有那么丰富，可是楚风能够感觉到无相的震惊的程度呢！

“无相，我们下一局吧！没有棋盘，我们可以下盲棋的。”楚风看向无相说道。

一局过后，无相那双还没有完全好的手紧紧地握住了，他的眼眶流出了眼泪。他哽咽住了好久才问道：“她还好吗？”

他的腹语术还没有完全到位，发音很不标准，不过可以透过颤抖的声音看得出他内心世界的纠结。

一个人思念一个人到一种程度，是很矛盾的，既想知道对方的近况，又害怕听到对方的任何的消息。

“不好。”楚风说道。

“她怎么了？”无相马上最追问道。

“她在等一个人，可是那个人似乎忘记了她，因此她很痛苦，很难受吧！甚至还投水自杀……”

“什么！”无相猛然站了起来，他的身体还没有好，刚刚站起来就差点摔倒，亏楚风眼明手快才将他扶住。楚风将他扶坐下来说道：“我碰巧救了她。”

无相放心了。

“可是她还是想死……我已经连续救了她两次了，我不可能再救她第三次的。除非那个她要等的人出现，否则我想，她还会自杀的。因为一个心死的人，她不会有勇气活下的。”楚风说完这话，看向无相。

无相沉默了。

“去见一见她吧！”楚风提议道。

无相摇了摇头，有些悲伤地望向天空，虽然他看不见，可是楚风觉得，如果他还有眼睛的话，他眼睛里带着的哀伤应该和那个人的是一样的。

“我不想见她。”无相低声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951656"  chaptername="第十六章：不想见她（二）">加入书签</a>
</div>
