    刘璇思驾驶的水平其实还可以，她的车开的比较平稳，没有那种急刹车、急启动的现象，而且在行驶过程中的速度始终如一，但就是不能分神，只要目光离开前方，车子就会不由自主的晃动。

    刘璇思瞟了我一眼，拿起放在储物盒里的手机递给我。

    “干什么？”我不解地问道。

    “打开里面的图片文件，那里面有我这位干表妹，其实是真正的表妹的照片。”

    “拉倒吧，不看！”

    其实我很想看看钱菲菲拍照的样子，至少可以从另外一个方面，加深对她的了解。

    只不过我不清楚刘璇思是什么意思，钱菲菲不仅是她的表妹，而且是孙晓丽的女儿，我跟刘璇思的关系，在孙晓丽那里没有任何秘密可言。

    刘璇思凭什么把钱菲菲介绍给我，除了试探，我想不出其他任何理由。

    刘璇思直接把手机扔到我的身上：“还是看看吧，走过路过千万别错过，不管怎么说，女儿就是女儿，老妈就是老妈，娶个漂亮的女儿回家，总比被一个有钱的老妈养着好。何况如果真的娶了漂亮的女儿，有钱的老妈又岂会一毛不拔？”

    晕死，她这是在暗示我什么？

    知道我跟孙晓丽的关系？

    我白了她一眼：“你怎么就跟曹云金说绕口令似的？听你的意思，好像我跟你姨妈有一腿似的。”

    “没有吗？”刘璇思嘴角一扬：“从小到大，无数的事情都证明，我的第六感是特别灵验的。”

    我眨巴着眼睛看着她，只见她不屑地笑了笑：“每次我姨妈看到你的时候，眼睛里的神态就不一样。”

    “你是觉得我是你的晴人，你姨妈不仅已经知道，竟然还跟我有一腿？所以心存不满，准备利用她的女儿进行报复？”

    “随便你怎么想？不过钱菲菲这丫头长得确实不错，你先看看她的照片，再决定要不要求我给你们牵线搭桥。”

    刘璇思的表情告诉我，就算她不是完全为了报复孙晓丽，但多少还是有一点那方面的因素。

    我又忽然想到，刘璇思之前就想跟姜鹏辉离婚嫁给我，现在又一口一句“亲爱的”，她该不会是在放长线钓大鱼吧？

    一旦姜鹏辉的堂叔调走，或者通过一段时间的观察，发现姜鹏辉的堂叔，其实并不待见姜鹏辉的话，刘璇思会不会再度变脸，企图和我重修秦晋之好？

    这话还真不好说。

    若论感情，刘璇思和姜鹏辉早已走到尽头。

    除了我的出现，和姜鹏辉与周佳颖之间东窗事发之外，张玲玲的死，更是让刘璇思对他几近绝望。

    若论利害关系，孙晓丽已经放弃在棚户区改造项目中分得一杯羹，好像用不着再去利用姜鹏辉了，按照孙晓丽上次的说法，只是不想让新来的姜副市长太过难堪，所以才强迫刘璇思和姜鹏辉复婚。

    也就是说，至少在目前的情况下，能够维系刘璇思和姜鹏辉婚姻的基础太过脆弱，甚至几乎已经没有了。

    但愿姜鹏辉的印象，在他堂叔那里不会太坏，否则，即便他天天下跪赔不是，一口一个老婆地叫着，到头来还将会是鸡飞蛋打，人财两空。

    而我，就不得不成为姜鹏辉的接盘侠了。

    想到这里，我觉得不管刘璇思是对我试探也好，是对孙晓丽进行报复也罢，我没有必要在她面前装的对她一往情深，别到头来真的成了姜鹏辉的接盘侠。

    我立即点开她的手机，发现有开机密码，当我扭头看着她还没开口问时，她就说道：“打个叉就可以！”

    我一下愣住了，每次开机打叉，那得对手机有多大的仇恨呀？

    我点开了图片文件夹，在里面找到了两张钱菲菲的照片，一张是穿校服照的，一张是穿连衣裙照的。

    她的容貌和身材摆在那里，不管穿什么都特别好看。

    我点开放大之后，佯装大吃一惊，失声叫道：“怎么是她？”

    刘璇思显得很意外地看了我一眼，反问了一句：“你认识？”

    我一脸愕然地看着刘璇思：“徐孝海不知道她是孙总的女儿吗？”

    刘璇思摇了摇头：“我哪里知道，怎么了？”

    “那天我坐徐孝海的车时，看到她在学校的公交站牌下等车，当时徐孝海就说，他准备追求这个女孩子。”

    “啊——，你确定你们当时看到的是她？”

    “绝对不会错！当时我就觉得她有点面熟，只是没往孙总的女儿那方面想，所以对她的印象很深刻。”

    刘璇思思忖了一会儿，突然扑哧一笑：“真是见鬼了！兴许徐孝海已经知道她是我姨妈的女儿，所以才从中作梗，阻止我姨妈跟她父亲结婚吧？”

    刘璇思说的也对，除了文学艺术作品中，一般母女两个同时嫁给父子两个的情节，在现实生活中还是罕见的。

    可问题是徐孝海并不仅仅局限于阻止父亲与孙晓丽的婚姻，甚至还愤怒于孙晓丽掌控着徐氏集团的权力和财产，现在对孙晓丽从徐氏集团分离出去的行为，更是恨得牙痒。

    这种情况下，他还能处心积虑地想到要娶孙晓丽的女儿？

    而且他不是傻瓜，以他现在跟孙晓丽的关系，应该可以百分之百的肯定，就算是打死孙晓丽，她也不可能把自己的女儿嫁给徐晓海呀？

    我提醒了一句：“与孙总和徐孝海现在的关系，如果徐孝海真的知道钱菲菲是孙总的女儿，恐怕他追求是假，企图通过钱菲菲对孙总实施报复才是真的吧？”

    “艾玛，还真有这个可能，”刘璇思把手伸过来找我要手机：“我得赶紧告诉我姨妈。”

    “先开车吧，等到了家，再打电话也不迟。”

