    经过几天的准备，终于到了传承大典这天了，杜紫悦早早地就被叫起来，穿上上次鬼爷爷拿来的衣裳，任由几个雌性给她装饰打扮。

    后面觉得自己穿上大红袍后的脸上有点惨白，就弄来一些颜料来整了一个淡妆，虽只是轻描淡写，但却别有一番风味。

    而前来观礼的宾客也陆续到达了，看着眼前很高的阶梯，很多用脚行走来的兽人很是为难。

    圣莲族被建在一座高山上，眼前的盘山阶梯就是唯一的入口，如果就这样走上去的话肯定就被累的半死。

    其实这些阶梯很少有兽人行走，即使是圣莲族的兽人也都是用金鸟上下，摆在那里一方面是为了考验一些兽人的能力，另一方面是但凡用坐骑上去的身份都不简单，这样就方便筛选有实力背景的兽人进行结交。

    看着一个个乘着兽宠鸟陆续到达的兽人，几位长老亲自迎接。

    他们发现这一次前来的兽人很多都是有头有脸的，还有很多平时根本不会跟圣莲族打交道的部落也派来了代表。

    后面还有暗影殿的暗渊极乐世界很多的大家族也都派来了兽人。椒图族长则带着自己的另一个儿子前来，阳江有自己的所爱，所以肯定不会让他来，所以只能换一个儿子来拉拢圣莲族了。

    他们带着各种各样的礼物前来，每一个礼物看着都很珍贵，有一些小族的兽人见状都不好意思拿出自己的礼物了……

    见宾客来得差不多了，一直没有谋面的圣莲族大长老牵着红悦的手款款而来。

    大家看着入场的两人，大长老是所有长老里面唯一的雌性，也是红悦的亲生母亲，顺承了上一个大长老之位，她面容依旧姣好，就像一个三十多岁的雌性，当年她顶着流言蜚语生下红悦，即使经过了岁月的洗礼，她的实力很强就没人敢得罪她们母女。

    大家的视线停留在大长老身后的红悦身上，今天的她经过了一番收拾打扮，穿上了最好看的衣裳，戴着最精致的首饰，只为了抢占杜紫悦的风头，见那一双双赞叹不已的眼神，红悦就笑了笑。

    今天她要让杜紫悦丢尽颜面，圣女之位只能是她的！

    此次大家前来不仅是为了圣女而来，而且还为了圣莲族的雌性而来，每逢圣莲族的传承大典，圣莲族的每一个雌性都可以从在场的雄性兽人里挑选心仪的对象，如果对方也同意就可以结为伴侣。

    大家都不知道今天的圣女传承者是杜紫悦，他们都只认为是红悦，毕竟她曾扬言自己就是圣莲族的圣女，而且看她今日的盛装出席就像一个圣女的样子。

    可接下来思源长老的一番话让他们有些蒙圈。

    “感谢各位抽空前来观礼，大家先耐心等待一下，圣女马上就来！”

    “嗯？什么情况，圣女不是来了吗？”

    “不知道啊，难道这个长老是个瞎子！？”

    ……

    思源长老话音刚落就听见大家议论纷纷，思源长老也不生气，他早就从去过极乐世界的兽人那里了解到红悦曾扬言自己是圣女的事。

    曾经大家都以为小丫头没了的时候，大长老就提议要重新选择圣女，自然，她的女儿就是最有资格的人，只要时机到了，圣女之位也会是这对母女的！

    现在好了，他们的小丫头还在，还变得优秀起来，他们相信她一定会带领圣莲族走得更远！

    “大家稍安勿躁，一会儿大家自会明白！”

    说着思源长老就看杜紫悦有没有准备好，随便再交代一下。

    虽然很疑惑，但大家还是耐心等待起来，看向身旁的食物时很多兽人感觉很新奇，就拿了一个来尝尝，结果一下就喜欢上了，极乐世界的兽人在吃过之后也有些诧异，因为这些食物的味道跟悦食客栈的一模一样。

    按照悦食客栈的规矩菜谱是不会随意传出来的，那这些食物是怎么回事！？

    带着疑问，很多兽人把面前的食物吃完了还有些意犹未尽，后面圣莲族的兽人又重新给他们上了一份……

    又等了一会儿，天空中忽然出现了几只巨鸟，大家都视线都被吸引了过去，当看见为首的鹏鸟时所有的兽人都有些震惊。

    他们没想到一向不喜欢凑热闹的蚩墨也来了，还有明行阙的王暗桑，极乐世界的大族的阳江，只有一个面部被遮挡的兽人他们不认识之外，其他的几个都是他们没有想到会来这里的。

    他们穿着帅气的衣服，本来各个都很好看，再加上那潇洒的气质，嘴角微微上扬，更加让人移不开视线，圣莲族在场的雌性都被深深地吸引住了。

    看着今天这个阵容，大家都在心里开始猜疑今天的传承大典是不是有什么隐藏的彩蛋，所以才会吸引了这么多实力强大的兽人前来。

    椒图族长看见自己的儿子来了满脸的疑惑，他不是去追求那个悦食客栈老板了吗，今天怎么也来了？还有蚩墨，他不是悦食客栈老板的伴侣吗？怎么也来凑热闹？

    见他们来了之后，圣莲族的长老们赶紧前去迎接，红悦看着这几个强大的兽人，一眼就被蚩墨给吸引住了，这个人她是知道的，他帅气高冷，实力不容小觑，如果让他成为自己的伴侣，别说这个圣莲族，就连蟠虬宫也要听自己的话。

    这么想着，红悦就看向了身旁的母亲，大长老看出了自己女儿的心思，她感受到了蚩墨的强大，如果让他成为女儿的伴侣那就太好了。

    “放心，你想要的为娘都会给你！”

    大长老拍了拍红悦的小手，随后眼睛里露出了一丝凶狠。

    “各位贵客远道而来，请入座！”

    四人下了坐骑巨鸟后大家才看见跟在他们身边的三只小精灵，一个貔貅兽，还有一个像龙一样的生物，每一个都是很稀有的存在，想不到今天居然神奇般地聚到了一起。

    正当大家震惊之余，四人话也不说只是在人群之中寻找那抹娇小的身影，可惜都没有，而那些被看过的雌性都纷纷变得记得起来，心里的想法是一会儿圣女选完的就可以留给她们了，于是内心激动地开始展露自己的妖娆。

    暗桑看见了坐在人群中的暗渊，心里燃气了一团火……

