    薛伟童笑着看了乔鹏飞一眼低声道“听说乔鹏飞把陈安邦的爱马给轰了．所以过来见识见识．顺便给咱们大哥创造点机会．”

    张大官人当然明白她所说的机会是什么心中顿时有些不爽不过也不好表露出来嘿嘿笑了一声看到周兴国已经向乔梦媛走去．来到乔梦媛的身边生下周兴圆笑道梦媛．这么巧

    乔梦媛淡然道：“的确很巧”

    周兴国道为什么不和大家一起去玩？

    乔梦媛道：“出来透透气，只是想个人静一静。”

    周兴国听出她语语中的冷落之意．微微点了点头。

    两人的目光都落在靶场上．张大官人此时又举起了枪．在众人的注目中，用子弹在正中靶环上打出了一颗心的形状．最后一颗乎弹．正中心型的中央，迎来一片喝彩之声。

    乔梦媛始终蒙着扰豫的双眸短暂的闪过一丝亮光，她知道张扬正在用射击向她表白着什么。

    诚如张扬所想．周兴国这帮人的出现并非是巧合，吸引他们来到西山马场的最初原因是陈安邦的事情．乔鹏飞一枪击毙了陈安邦的爱马．等于在平静许久的京城太子圈扔下了一颗炸圌弹．自从乔鹏飞去西圌藏当兵．已经就快被京城太子圈遗忘．可

    他今天用一种极其强势的态度宣告自己的回归。

    在太子圈中，周兴圆一直都充当着老大哥的形象了，他不想事情闹大陈安邦在他的眼中只是一个不懂事的小孩乎．这

    两年他的运气够好．随着国内科枝创业的兴起他的财富与日俱增，可成功来得太快，容易让人膨圌胀．陈安邦正是如此.至

    于乔鹏飞过去在京城的时候就非常的高调张扬后来他在张扬的手下栽了跟头闹出了被师父逐出师门后来又被乔老送

    往西圌藏当兵的事情，周兴园在潜意识中队为乔鹏飞和陈安邦几乎是一样的货色

    乔鹏飞今天的强势做派让周兴圆在内的太圌子圌党对之刮目相看，周兴国只是没才想到张扬也会掺和到这讲事中来。来靶场之前．他已经见过陈安邦，和很多人的想法相同，周兴国也认为陈安邦并不值得同愤年少轻枉不可以成为犯借的理由．陈安邦显然是个缺乏记性的小子，上次因为顾养养的事情得罪了张扬．被张扬搞得灰头土脸，这次居然目中无人的去得罪乔家

    张大官人的枪法枝惊四座薛伟童和时维两人都围在他的

    身边喝彩手掌都拍红了。张大官人无伦到了那里总是很容易

    成为众人瞩目的中心。

    薛伟童道“周老大，你抢法好跟他比比

    周兴国笑道我还才自知之明他这不叫射击，应该叫花样射击我没这个本领。”

    因为乔梦媛的冷淡．周兴国放弃了继续和她交流的想法说实语他还是对乔梦暖有些好感的，不过好感并不代表着爱，事实上像他们这种建立在政治到益基础上的交往很难和爱联系起来。周兴园是个极其理智的人从小他就被灌输个人利

    益要服从家族利益的概念，其实这就是大局观。

    虽然周兴国很有诚意的邀诗大家一起吃饭可是乔鹏飞还是代为拒绝了，并不是他不给周兴国这个面子．而是因为今晚

    他们家里人聚会必须回家吃饭。

    张大官人没什么事，当然也不用参加乔家的聚会虽然他很想和乔梦媛进行深层次的探讨和交流，但是看乔梦媛目前的

    表现似乎才此冷淡，不过让张扬欣慰的是乔梦媛时周兴园的态度比时他还要冷淡，可以看出乔梦媛和周兴国之间并没有产生什么张扬选择和周兴国几人在一起，薛伟童对乔鹏飞一枪击毙陈安邦的赛马相当的感兴起，追着张扬不停的问东问西张扬

    轻描淡写的把发生的事情说了一遍．最后总结了一句道“陈安邦那孩子可能被惯坏了做事没才轻重。

    周兴国淡然笑道“大家都是一个圈子里玩的．伤了和气总是不好。

    袁新军道“鹏飞哥平时不怎么发火怎么今天出手这么果断？”

    徐建基笑道“你才认识他多长时间？”

    袁新军和乔鹏飞真正按触比较多还是到西圌藏之后的事情．而且袁新军的年龄比较小、过去他在京城的时候也不过是一个小孩

    周兴国道“大过年的火气都别这么大，三弟，我发现了．你就是一不安定因素你到那里那里就有是非o

    张扬呵呵笑了起来：“今儿这事跟我无关．陈安邦太喜欢显摆”

    薛伟童道“陈安邦那小子有了点钱就变得目空一切给他点教训也不是坏事.”

    徐建基道“可惜了那匹马一百多万英榜这么就没了。”

    袁新军跟着感叹道鹏飞哥要是不喜欢陈安邦．一枪把他给崩了得了，不该杀马动物是人类的朋去那匹马是无辜的。”

    薛伟童道：“小袁子你一边儿玩去，把你保牛协的那套给我收回去听着就头疼o”

    周兴国笑道“好了．咱们别聊这事儿了．今晚一起聚聚。”

    徐建基首先摇头道“晚上家里吃饭．我扯不出身o”那边袁新军也有事.

    最后只到下周兴国、张扬和薛伟童三人．薛伟童捉议去吃羊蝎乎，她知道一家．在西三环附近o三人上了周兴国的奔驰．周兴国向张扬道听说你从我别墅里搬出来了．怎么着．住的不称心口”

    张扬笑道“那倒不是．嫣然回平海了．我一人住这么大的房子太空，我已经在平海驻京办那边住下了．方便。”

    周兴国道“随你。

    薛伟童道“三哥．你今年真在京城过年啊。

    张扬点了点头道“不走了回去也没啥事．干脆留在京城感受一下不一样的过年气氛

    薛伟童主动邀请道“既然不走了明天去我家过年吧反正也不差你一个，我姓姑姑父他们肯定想见你o

    张扬笑道“你姑姑怎么样了？”

    薛伟童笑道“还好，就是妊圌娠反应重了些现在全家人都把她当宝一样的供着，那她位跟慈禧太后似的．

    周兴国忍不住笑了起来“有这么说己姑妈圌的吗？

    薛伟童道“大哥，我看乔梦媛今天时你的态度有些冷淡啊怎么着？看来发展前景不妙.

    周兴国笑道“原本我们两人的关系就很普通，只不过是苏部圌长的妻子热心牵线．有没有发展还很难说！”

    薛伟童道“乔梦媛长得不错，这次她哥出事．表现的也非常仁义．家庭方面也和你门当户时．我看很好啊。她用

    手臂桶了张扬一下“三哥．你说是不是？”

    张扬道“这世上唯独感情的事情不能掺和，合不合适只才当事人自己知道。”

    周兴国点了点头道：“老三这句语没借.”

    说话间已经来到薛伟童所说的那家羊蝎子周兴国让司机从后备箱拿了四斤三十年窖藏茅台．三人走了进去．因为己经是腊月二十九．很多人都窝在家里准备年货，饭店的生意清淡了许多.

    薛伟童要了个包间，她过去时常来这里．所以时这里很熟悉．点了一个大锅的羊蝎子．要了几道特色小菜．他们就喝了起来.

    薛伟童的语题还是围绕着乔梦媛大哥你跟乔梦媛到底发展到那种程度了？”

    周兴国对她的刨根问底颇为无奈他叹了口气道“薛爷，我真的叫你声爷．平时看你挺爷们的怎么遇到这种事这么八卦。”

    张杨道“表面上爷们，归根结底还是一女人.

    薛伟童瞪了他一眼道“三哥．你什么意思？看不起女人？”

    张扬笑道“我可没那意思．说到尊重女性我排第二.没人敢排第一。”

    周兴国道“老三，差不多就行了，房顶都快被你给吹破咯。”

    薛伟重格格的笑，端起酒杯灌了一口．皱了皱眉尖道

    “这茅台一股猫尿圌味，我不喝了．今晚还得去见我爷爷．闻到酒味准保得骂我。她将自己的半杯残酒倒在张扬的杯子里.

    张大官人瞪大了眼晴“我说丫头．你当我是回收站啊？

    薛伟童道“咱们兄弟几个数你最能喝妹妹需要你的时候．咱得用于担当，一不怕苦二不怕死。”

    周兴国笑道：“能者多劳嘛。”他和张扬干了一杯酒道“张扬．既然你过节留在京城不走．这两天我安排一下．

    你和我堂圌哥见个面．以后工作上也方便沟通”

    张扬笑着点了点头，周兴民是新任平海代省长.抛开这个人怎样先不伦，认识一下总是好的，有了周兴国这层关系.周

    兴民以后对自己总得要多照顿一些。

    薛伟童道：“大哥，你还没回答我的问题呢”她仍然纠缠在周兴国和乔梦媛的问题上。

    周兴国哭笑不得道“你不是都看到了.我和她之间几乎连普通朋去都算不上.”

    （未完待续）<!--over-->

