    细雪微微，不知什么时候开始，天空变得愈发阴沉，气温也开始大幅度的降低。

    丝丝电光无声在黑云之中传递，随后才有轰隆雷声响起。

    距离灾难仅剩最后一天时间，冬季最难捱的降温终于是悄然到来，开始展露出自己的獠牙。

    雪山大本营中。

    沐浴着营地外无比嘈杂的声音, 坐在桌后，苏摩的眼神依旧空洞无物。

    似乎是陷入了梦魇之中。

    明明他的视线还在直视着前方，但他的瞳孔竟是完全没有聚焦，就好似已经脑死亡一般。

    蓦然。

    随着黑夜中一道闪电再度刮过，整个天地间都开始轰隆时。

    自略显漆黑的帐篷中，一道精光却是猛地从苏摩的眼眶中射出，直照的帐篷内好似虚室生光。

    这一瞬间, 他的眼神中再也没了之前的迷茫，不解。

    取而代之的，则是一股终于冲破迷雾的清明！

    “我知道了！我终于知道了！”

    “所有计划失败的原因，根本不是计划的本身有问题，而是我没算到对方竟然会主动出击”

    一扫二十三次计划失败带来的阴霾，苏摩豁的一下站起，将手中紧握着的窃天机圆盘松开。

    嗡。

    神奇的一幕发生了。

    本该自动掉在地上的金色圆盘，此时竟没有直接掉下，反而像是感受到了远处的吸力一般，缓缓的空中漂浮着。

    直到三五秒后，由于吸力的作用实在太弱，在重力的拉扯下，圆盘才缓缓的从空中自上而下，落在地上。

    这一幕，在苏摩刚刚合成好窃天机时，是完全没有发生的。

    而现在，毋庸置疑。

    一切的源头果然在合成后的窃天机身上！

    “没想到，融合以后的窃天机竟然会成为一个定位器，让其他拥有零散部件的人能在一定范围内感受到召唤”

    “每一次封天民都找不到真正的原因, 唯有最后一次, 我让他们固守在大本营内...”

    得到了对方的真正动向，又极大程度的摸清楚了孙霸虎的底牌。

    苏摩心中虽有兴奋，但脑子却依旧冷静。

    无他，二十三次计划失败，已经彻底证实了炎国这伙人留下来的东西到底有多么恐怖。

    他们在放置装备的时候，几乎已经完整考虑到了接受者要面对的各种情况，各种作战需求。

    侦查，反侦察，轰炸，反轰炸。

    论冲击敌阵的载具他们有，论后手反制的载具他们依旧也有。

    尽管这些东西都是一次性使用完后，就无法二次补充弹药的武器，甚至坏了以后都无法维修的东西。

    但光靠着封天民带着的五十人，以及他们手里“原始”的步枪和炸药包。

    完全没有任何可能，在正面击溃。

    除非...

    “只有一个例外，二十三次，我一次都没有参加, 每一次都是提前不知所踪”

    “有可能是窃天机的完整程度不够，还达不到推演出我到底会做出什么样举措的能力, 又或者是系统的屏蔽，让窃天机失效”

    “但无论如何，我总要试试，在我加入的情况下，结果到底会不会发生改变！”

    解开蓬帘。

    一丝丝雨雪正顺着天空中的微风缓缓飘落，洒在满是冰雪的大地上。

    而在感受到帐篷内的热量后，酝酿在天地之间的寒意，正疯狂向帐篷内涌来，带走苏摩身上还残留的暖意。

    放眼营地内，在猛地一丝闪电划过夜空后。

    苏摩看到了先前封天民带出去的小队已经赶了回来，正配合留守的战士们做着大战前的最后准备。

    防止冲击的木制拒马，抵御炮弹轰炸的壕沟，正面作战的沙袋防线，以及些许制造好的巨大坚冰雪球。

    这些本应该是文明时代上世纪作战时才会摆出来的手段，此时被拿了出来。

    很明显，在决定好要做过一场后，此时的营地已然手段其出。

    “所长，该准备的我们都准备了，还有最后的...”

    指了指营地中心还没完全竖起来的巨大铁棒，以及地面上弯弯绕绕的线路，封天民走了过来，满脸慎重。

    对方有钢铁合金制作而成的战车武器，有威力巨大的枪支器械，哪怕处于地形上的劣势，也拥有几乎有“碾压”的力量。

    而己方，哪怕占据着地利，想要打赢这一场战斗，也不是这些步枪炸药包能够办到的。

    唯有...

    倾尽一切！

    “先准备起来吧，不过没有我的指令，一定不能激发，否则后果难以预料！”

    “天民，你要明白，这一战并不是我们之间的决战，而是一次试探”

    听到过电台里传来太多次封天民阵亡的消息，此时在看到真人站在自己面前，苏摩恍然的摇了摇头。

    二十三次的冲锋，二十三次的死亡。

    封天民，封龙，杜实，乃至所有战士，他们已经完全用无畏的死亡证明了自己对领地的忠诚，对他这个所长的效忠。

    让这些对自己忠心耿耿的战士们去送死，苏摩办不到。

    “可是...”似乎是明白苏摩的意思，封天民张了张嘴，忍不住的想要反驳。

    但站在他对面，苏摩却是轻轻摇头。

    “所长，我们投降以后，您...”封天民皱眉。

    “去吧，天民，平白无故的牺牲并不是你们的归宿，等到事不可为的时候，你们完全可以先活下来”

    “至于我，放心，他们还留不住！”

    再度解释一句，苏摩转过了身，钻回了帐篷内，只在不时闪烁的电光中，露出一个漆黑高大的背影。

    事实上，这一场战斗如果苏摩愿意，他也完全可以规避，现在就带着所有人远走高飞。

    但两方都有窃天机的部件，都可以互相感应。

    这一战，等同于逃得了一时，却逃不了一世，战斗到最后迟早也会打响。

    与其往后被动的接战，还不如现在有大量地利和情报领先的情况下，先尝试一次。

    哪怕真的失败，也有足够的回旋空间以及更多的情报，让下一次“复仇”成功卷土重归！

    ...

    轰隆，轰隆。

    到了临近转钟的深夜，天空中的闪电雷暴却并没有渐渐消停，反而越发的密集起来，仿若天罚降世。

    开着十几辆功能不一的载具，来到雪山下方后，孙霸虎皱着眉头踏出车门外。

    经过改造以后，他的身体就好似一個正在燃烧的熔炉一般。

    细碎的雨雪才刚刚打到他的脸上，下一秒便被融化成水滴，顺着他钢铁一般的皮肤轻轻往下滑落。

    而让普通人畏之如虎的寒冷，更是被他视若无物。

    在特殊的构造下，他浑身的热量几乎全都被锁死在皮肤下，根本难以有任何逸散。

    “人在山上？”

    掏出口袋里已经开始在疯狂颤抖的几样淡金色零件，孙霸虎皱着眉头，将其放在了一处还算干净的地面上。

    呼...

    在离开手掌接触雪地的一瞬间，零件开始疯狂打转，最后确定了方向，又缓缓停下来。

    “还真是在山上！”

    再度摆弄了几次，发现结果都是一样后，孙霸虎讶异的将所有零件收了起来，目光投向雪山之上。

    在没有确定方向之前，看这座雪山时，他什么也感应不到。

    可在确定方向后，再度抬头去看，他却是能感受到一股从心底突然升起的悸动，隐隐约约传递着危险的信号。

    “有意思...难不成这山上还有另一伙人得到了其他遗迹的物资不成？”

    细数起来，在他选择改造自己后，这还是第一次遇到这样的示警。

    并且这感觉已经告诉他，对方的手段并不是靠着其他武器，而是生物本源的强大。

    就好似两只雄狮明明没有见面，在闻到对方的气味后，就能感受出其实力到底如何一样。

    隔着整整三四百米，一座高大的雪山。

    孙霸虎已经明显感觉到了山顶拥有神秘零件的对方，在战斗力上，可能并不比自己差多少。

    甚至还有可能...超出一线！

    然而，也正是这丝威胁感。

    不仅没让孙霸虎有所害怕，心生畏惧，反而还让他舔了舔油光发亮的嘴唇，满是横肉的脸上带起了一抹变态的笑容。

    风险，代表的便是利益。

    从最开始心狠手辣的拿下遗迹的归属权，又通过各种手段将遗迹打开，拿出里面的武器装备。

    孙霸虎这个普通人，便已经在“高速成长”。

    当然，他成长的路线并不是和其他常规领地的领主一样，在自己的内政，统率，智力方面加点。

    他的路线很奇葩，也很符合炎国遗迹挑选的标准。

    肌肉，武力，战斗力。

    在有意无意的引导之下，所有与战斗有关，与实力有关的东西，已经成为了他第一个追求的东西。

    普通人的死活？

    没事！只要我有实力，这些人死完了还怕招揽不到一批新人?

    领地的发展？

    这个就更无所谓了，等到我实力强大了，你领地很好？

    对不起，现在是我的了！

    不知不觉中，可能就连孙霸虎自己也没发现，他已经被洗脑成了实力至上的人。

    一切的一切，在实力面前，都可以让步。

    而要是想阻止他实力进步，进一步的强大，那便是他的...敌人！

    “很好，很好！”

    意识到自己即将迎来一场势均力敌的大战，孙霸虎整个人都开始颤抖起来。

    而在他重新回到车内后，先前停在山脚下的车队也开始毫不犹豫的往雪山上进发。

    ...

    “敌人的战车虽然数量多，但我们已经临时浇灌了冰面，他们肯定是没办法全部开上来的”

    “据我观察和情报所得，十四辆载具中顶多有四辆可以开上来，分别是...”

    “大红色涂装，有着一个螺旋尖刺在车头位置，孙霸虎乘坐的尖刺号，其主要作用是防爆，防弹，可以抵御小当量tnt带来的爆炸伤害”

    “浅蓝色涂装，像是蛤蟆一般的青蛙号，这载具他们有两辆，移动速度不快，但可以牢牢吸附在冰面上，给身边的载具提供无与伦比的固定力量”

    “明黄色涂装，有着四个射击窗口的碉堡号，这辆载具是我们最要注意的，他的射击窗口可以自动探出来枪炮，根据内部的红外检测进行射击，也就是说，如果他们选择火力压制，我们就只能暂时缩着等他们压制完毕在上”

    “都清楚了吗？”

    “清楚了！”

    站在半山腰的一处小平台上，封龙沐浴着风雪，对着身前同样穿着黑色大袄的十名战士小心交代。

    雪山的地利，确实隔绝了大多数载具上山的可能。

    包括他们能在远处轰击的重炮手，能攻占阵地的喷火枪，以及能远程操控突击的蜘蛛爆破者。

    这些，都被搁在了山下，无法上山协同发起攻击。

    就摆在明面上的这些，确实是从眼下到未来，众人最有可能打赢的一场战斗。

    不放心的又叮嘱了一遍，听着已经渐渐已经能传入耳朵内的阵阵轰隆声，封龙眼神一凝，抬手挥下后，队伍轰然而散。

    作为第一波狙击的人，他们的任务很简单。

    只要能搞掉一辆这些人乘坐的载具，让他们失去王八壳子的保护，就算成功。

    其中，要是能搞掉两辆提供固定力量的青蛙车，那今晚这场战斗还没正式开打，众人就能拥有五成以上的胜算。

    哗...

    轰隆...

    嗤嗤嗤...

    雨雪拍打声，雷鸣闪电声，载具移动声。

    数种声音交杂在一起，仿佛魔鬼的步伐，正缓缓摩擦而来。

    随着第一辆体型庞大的青蛙号出现在视野中，还藏在冰洞内只露出个头的所有战士，均是屏住了呼吸。

    敌方的碉堡号上有红外线扫描。

    如果众人第一时间探头发起攻击，势必会打草惊蛇，难以攻击到真正的目标。

    此时，唯有等待！

    渐渐地，随着当头的青蛙号开始越过众人头顶，继续往上方而去，提供拉力时。

    第二辆孙霸虎乘坐的尖刺号，也开始缓缓浮现于黑暗之中。

    这是一辆体型看起来异常庞大的战车，光其前方的尖刺，就有足足四米多长，让人望而生畏。

    行驶在冰面上，随着他的装甲轮胎碾过，一路都是冰层开裂的声音，像是锅里的爆米花一般绵密。

    这辆防爆车，要是停在地面上，哪怕给所有人一天时间去准备起爆，恐怕也不见得能将其炸烂。

    此时，仓促准备下，就更不可能，所以它仍然不是十一人小队的目标。

    终于，等到尖刺号异常缓慢的从众人头顶上攀援而过，又等到紧随在其后的碉堡号也跟着碾过碎裂冰面后。

    望着最后一辆青蛙号，所有藏身于冰洞中的战士均是难以安耐的激动起来，握紧了手中的炸药包。

    其中，有人将视线瞄准了车辆与车辆之间挂着的钢筋绳索上，有人则瞄准了青蛙号可以固定炸药包的地方。

    只等到车辆刚刚开过来，便有四五人直接从洞中窜起，以迅雷不及掩耳之势将炸药包点燃挂了上去。

    而剩下的几人动作也都不慢，他们的炸药包瞄准的地方并非是青蛙号，而是碉堡号刚刚过去的地方，负责掩护。

    为了留出足够的撤退时间，炸药包的引线不短，足足有半分钟之多。

    但坐在车内，这些人却异常相信车辆的性能，并没有任何举动。

    随着半分钟后，接连的轰隆声响起，已经逃出近两百米的队员们均是停下脚步，看向了火球升起的地方。

    站定在冰层上，看着散落在附近的队员们，封龙恍然的转过了头。

    和雷声相比，炸药包带起的声音并不小，甚至能压过一头。

    而在爆炸之下，整座雪山似乎都在颤抖，发出不堪重负的咯吱声。

    蒸腾的蓝红色火焰之中，四辆载具已经全部被容纳在里面。

    而那辆被重点关照的青蛙号，其表面的浅蓝色涂装，更是被烧成了黑蓝色，似有浓烟冒出。

    “成功了？”

    在看不清只能靠猜的情况下，望着对方的车队停止不动，封龙心中不由闪过一丝喜悦。

    但还没等他去靠近一点再看看时，一道突兀的火星却是从火焰之中，突然冒了出来。

    只一秒不到的时间。

    一道不亚于炸药包爆炸时的轰隆声，突然再度炸响！

    而这次，它炸响的位置是...

    封龙身侧！

    ...

