    

    “弗莱德，废话不多说，你派出大量精锐士兵冒充强盗土匪，给黄沙地的长久治安和地区人民都带来了不可磨灭的伤害，这件事情怎么算？”

    见到弗莱德终于现身的柯尔特也缓缓从自己所在的指挥车里跳了下来，冷冷的盯着开阔地上面的弗莱德问道。

    “禀告长官大人，黑胡子魔盗团的所作所为真的与我无关，但我愿为黑胡子魔盗团近日的胡作非为做出赔偿！”

    柯尔特的单刀直入，忽然间让弗莱德有了一种哑巴吃黄连的郁闷感，虽然整个莱登城所有人都知道黑胡子魔盗团另有其人，可偏偏在证据确凿的皇家警备队面前，弗莱德却连一句为自己辩解的话都说不出口。

    此时的弗莱德心中几乎已经确定了，眼前的柯尔特不过是想得到一个结果回克里森城能有所交差罢了！

    “赔偿不是不可以，问题是怎么赔？”

    见到弗莱德如此上道的柯尔特那阴沉的老脸总算缓解了些许，但还是有恃无恐的继续敲着弗莱德的竹杠：“还有，谁能保证赔偿之后，你不会再危害黄沙地的治安了？”

    “赔偿自然是克里森城的商队们损失了多少，我们莱登城双倍赔上，至于黄沙地的治安，相信在长官的雷霆打击之下，会恢复到一个前所未有的太平之下！”

    猜到了柯尔特心思的弗莱德想都没想直接开口道：“若长官还不满意，我们莱登城还可以交出魔盗团所装备的一些武器给长官，回去好交差！”

    “哈哈哈哈！装备就不用了，赔偿就够了！”

    听到弗莱德开口的柯尔特猛然间哈哈大笑了起来，一边笑着的同时一边从口袋里摸出了一张清单，眼睛不眨的就往弗莱德的车前丢了过去：“五十万！不多！这都是克里森城财政部统计出来的商队损失，要是你们莱登城觉得有什么异议，那就去跟我们城主好好谈谈吧！”

    “五十万...这真不多...”

    纵使心里早已有所准备的弗莱德也没想到，柯尔特会如此狮子大开口的一要就是五十万的能量值，要知道莱登城一个季度所收到的所有上供包括税收，也不过是这个数，要是单算他弗莱德每个月所得到的分成，估计五十万能量值需要积攒到猴年马月去哦~

    “不多就行，给你一个小时，去准备吧，我们还等着今晚赶回克里森城报道呢！”

    甩出了账单的柯尔特丝毫没有在意弗莱德那阴沉得滴血的老脸，装作随和的大手一挥，整个人就靠到了装甲车的前甲板上，周围的勤务兵立即递上了上好的雪茄点上，这小日子别提有多快活了！

    “可...是...”

    听完柯尔特开口的弗莱德本能的还想再为自己争取些什么，但点上了雪茄的柯尔特却好像自动附带屏蔽罩一般，完全忽视了弗莱德的举动，望着那靠在装甲车上的柯尔特脸上淡淡流露出的轻描淡写，弗莱德站在原地憋屈的握紧了几番拳头之后，最终还是无奈的转身回到了自己的装甲车车舱里...

    竹杠敲完，柯尔特仿佛像是来度假一般又恢复到了优哉游哉的清闲模样，钻回指挥车里暗自享受了起来，只剩下了编队的士兵与莱登城的守备力量依然在大眼瞪着小眼的相互戒备着...

    直到入夜，忙碌得精疲力尽的弗莱德这才好不容易集齐了柯尔特所要求的50万能量核晶，终于赶在柯尔特的耐心彻底被耗尽之前出现在了出城口外！

    “长官大人，赔付给克里森城各商队的赔偿金都已经到位了，全部装在后面的卡车上，还请长官大人清点一番！”

    庞大的装甲编队面前，忙碌了一个下午的弗莱德如同孙子般低声下气的出现在了柯尔特的面前，满脸媚笑的冲着柯尔特讨好着，可已经敲完竹杠的柯尔特这时候哪里还有心情再拿正眼看着弗莱德？只见柯尔特轻轻一挥手，一旁的装甲车里忽然间跳下了数十名全副武装的三级兵，二话不说就要往满载核晶的卡车跑去！

    “可以了，赔偿金我们收下了，但要是黄沙地的治安还得不到改善的话，可就不止这点核晶能够搞定了！”

    派出手下接管了卡车的柯尔特在确认了并没有手下发出异常信号之后，这才满脸诡笑着拍了拍弗莱德的脸蛋：“当然，如果莱登城有那个支付赔偿金的实力，我们也不介意多收几笔！”

    “请长官放心，黄沙地里绝对不会再出现黑胡子魔盗团了！”

    知道柯尔特另有所指的弗莱德赶忙挺身保证，眼见弗莱德不敢再搞什么小动作的柯尔特这才满意的转过了身，留下了一个高傲的背影...

    直到来势汹汹的装甲编队彻底从地平线上消失，一直停留在原地的弗莱德脸色忽然间差到了极点，头顶的军帽被狠狠的摔在黄沙地里，晓是反思了一个下午的弗莱德怎么也想不明白，柯尔特这支皇家警备队怎么会出现得如此巧妙？

    “报告指挥官，莱德尔将军有请！”

    正在弗莱德愈发郁闷之时，身旁的传令兵忽然间接到了莱登城里的指令，直到此时的弗莱德这才从郁闷中缓过神来，从下午到现在，整个莱登城里的联合军团势力都还在议事厅里等着自己呢！

    另一边，成功敲诈到了50万能源核晶的柯尔特面无表情的靠在自己专属的指挥车里，漫不经心的用电台对远在千里之外的一个庄园发了个电报...

    “报告指挥官，今日早晨，柯尔特长官命人在0号基地门口外交接了10万的能源核晶，还请长官组织人员接收！”

    0号基地，正当刘非凡缓缓结束了与周公的约会，慵懒的从床上爬起时，一个执勤的三级兵忽然间出现在了刘非凡的房间门口，在礼貌的敲了敲刘非凡的房间门之后，刚正不阿的汇报了一句。

    “啥？十万能源核晶？”

    听到三级兵汇报的刘非凡整个人直接愣在了原地，满脸惊愕的啊了一声之后，下意识的掐了掐自己的大腿...

    “嗷~这尼玛不是在做梦啊！”

    被自己掐得彻底没了睡意的刘非凡赶忙抓起衣服就往外跑去，一边跑一边不停的埋怨道：“真的是，这么重要的事情，怎么不提前叫醒我啊！等会儿柯尔特将军还以为是我一个小小的指挥官在耍大牌呢！”

    “报告指挥官，就是柯尔特将军交代的，务必不要打扰指挥官的休息！”

    紧随其后的三级兵一边替刘非凡拿着还没有来得及穿上的衣物，一边不紧不慢的解释道：“收到消息的3077已经在第一时间代替指挥官完成了交接工作，柯尔特将军也已经于两个小时前启程返回了克里森城！”

    “啊？那么久了啊？”

    还以为柯尔特一直在基地外干等着的刘非凡忽然间犹如泄了气的皮球一般，一屁股坐在了宽阔的星光大道之上，再一看基地外的洞口，哪里还有装甲编队的身影？

    “3077，柯尔特将军到来，这么大的事情怎么能不把我叫醒？”

    0号基地的山洞口外，当郁郁寡欢的刘非凡沉着脸出现在3077面前时，还不等30747开口的刘非凡就已经阴沉着脸质问了一句，听到刘非凡发问的3077一愣，但也很快反应了过来，一个转身对着刘非凡敬了个礼之后刚正不阿的回应道：“报告指挥官阁下，是柯尔特长官交代的，基地在接下来一段时间估计会有一场硬仗，还希望指挥官阁下能够做好准备！”

    “哼！打就打，谁怕谁！真当我还是当初刚来到这个世界的小白吗？”

    经历了这么多次战斗的刘非凡身上少了原先的稚嫩，士兵的英气在其身上渐渐焕发了出来，见到刘非凡终于成长起来的3077脸上终于露出了微微的笑容...

    时间一晃又是半个月过去，0号基地的发展正在如火如荼的进行着，身为指挥官的刘非凡也没有一刻的清闲，不是待在作战实验室里面推算各种战术战法，就是现身训练场与正在训练的士兵们一同练习枪械，半个月下来的刘非凡身子骨明显硬朗了不少，就连身上的肌肉块也都变得有棱有角了！

    另一边的蒙格尔小镇也在宋冰的建设下来了个翻天覆地的变化，小镇里面的黄沙路被重新铺成了能够支撑重装甲载具行驶的沥青路，超过100栋危房旧房被军团派驻的工程队重建修缮，围拢小镇的第一道护镇墙也搭建起了雏形，整个小镇完全可以用欣欣向荣四个字来形容。

    然而就在此时，几个衣衫褴褛的年轻人却忽然出现在了小镇的外围...

    （未完待续）        

