    3月2日。

    就在王霸等人全心准备与IG的比赛前，他们还迎来了一个特别的对手。

    3胜5负，位列西部战区倒数第2的队伍——LGD。

    本来，这对于王霸等人来说应该是一场极其轻松的比赛，却没想到处处充满了反转和惊喜。

    开赛前，解说席上的管泽元就笃定这是一场毫无悬念的比赛。

    “我估计DAN会在20分钟内拿下这场比赛，或许还有可能更快。”

    一旁的米勒推了推眼镜，也点头笑道：“DAN最近太猛了，除了IG，我想不到谁能和他们过两招。”

    但事实却是让人大跌眼镜…

    这一局，身处蓝色方的王霸秒锁盲僧作为打野英雄，而对手，“野王”艾米则是使用皇子打野。

    红Buff起手，然后打F6、三狼、蓝Buff，上路河道蟹，3级的他通过兵线绕到上路边草反蹲。

    按他想来，己方池宇上路是杰斯，对位Jinoo是锐雯。

    且开局钟毓的饰品眼已经确定对面皇子是从下往上刷，那无论怎么样，皇子这波都应该是抓杰斯。

    他甚至让池宇故意卖血，就为了勾引皇子上钩。

    但左等右等，就是看不到对面打野。

    王霸不禁有些疑惑…

    难道是他判断错了？

    不可能！

    王霸甩了甩头。

    但下一秒传来的击杀提示，却让王霸脸上露出了怪异的神色。

    Imp的霞拿下了一血…

    而助攻那一栏，清清楚楚的显示着皇子的头像。

    纳尼？！

    皇子怎么在下路？

    王霸整个人都懵了！

    更加离谱的是，他才3级，皇子都已经4级了。

    这还是头一次他落后对面打野等级。

    熟练的按下TAB查看补刀…

    王霸这才发现，皇子竟然把自家野区全部刷完，才慢悠悠的赶去下路Gank。

    一个节奏型打野，竟然刷完己方全部野区才去Gank？

    简直离大谱！

    反蹲失败的王霸只好悻悻的跑回野区继续刷野。

    上帝视角的米勒见到这一幕也是笑得合不拢嘴：“KIRA选手本来以为皇子会抓上路，都已经提前蹲好了，结果蹲了整整半分钟，艾米压根没来，直接上演一波草丛罚站。”

    5分31秒，王霸照例叫上陈鸣君的冰女一起去野区反皇子的红Buff。

    结果又是左等不来，右等也不来。

    足足蹲了有20秒，失去耐心的王霸含泪将红Buff收入囊中。

    还没等他高兴一会儿，回到自家下半野区，才发现自己的野区已经被偷吃一空，连个小石头人都没给他留下。

    王霸那个气啊…

    这小兔崽子，鬼灵鬼灵的！

    脑回路简直突出一个神奇。

    一个让王霸很不愿意承认的想法，从他脑海里冒了出来…

    他这局…竟然吃瘪了？！

    现场观众和直播间弹幕也是相当欢乐…

    本以为是平平无奇的家常菜，没想到王霸给他们整了一出国宴。

    “这就是所谓的莽夫克高手吗？”

    “经此一役，野王身价暴涨！”

    “继Sofm之后，野王再次教育了一名LPL顶级打野。”

    “艾米：呵，你KIRA还想蹲我？？想不到吧！我根本不Gank！！”

    “KIRA擅长通过Gank和反蹲打乱对方节奏，但野王没有节奏，也就不怕被打乱！”

    “……”

    WK俱乐部——

    正在半躺在电竞椅上，喝着饮料看比赛的白牧之直接笑喷出来。

    原来…这家伙怕这一手？

    那下赛季要不要花点小钱，把对面那小子买过来呢？

    白牧之一边想着，一边悄悄将目光移向正在一旁舔冰激淋的Fire，直盯得后者背后一凉…

    ……

    游戏时间7分41秒。

    双方人头比是1-4。

    久违的，DAN落后LGD接近3K的经济。

    除了上路的池宇完成一波对位单杀外，DAN没有拿到任何人头。

    也就是说，目前王霸的参团率是0%。

    这场比赛他把大量的时间和精力都投入在了反蹲上，反而导致自己的发育大幅度落后，队伍也始终打不开局面。

    好在这时队友们站了出来。

    8分19秒的小龙团战，冰女视野盲区进场W冻住3人，钟毓的泰坦紧随其后接上R技能，将LGD的下路双人组击飞。

    陈思浩的韦鲁斯站在安全位置疯狂倾泻伤害，最后，由池宇的杰斯一发强化墨丘利之炮收尾。

    经济劣势的DAN打了波0换3，顺势拿下小龙。

    王霸还偷偷摸摸K了1个人头，混到了俩助攻。

    观众们这才发现，不管LGD领先多少，团战都是一触即溃，双方根本不是一个档次。

    然后就是熟悉的碾压节奏…

    回到上路的池宇再次单杀Jinoo的剑姬，确立了上路的绝对优势。

    陈鸣君的冰女也利用TP，配合王霸4包2下路，打了Imp和PYL一个措手不及。

    霞和加里奥双双阵亡在塔下。

    这时，野王的局限性就体现出来了——他实在太喜欢刷野了。

    虽然艾米的皇子在前期大幅度领先王霸的经验和等级，但他一直沉迷于野怪们的妖娆身姿，无法将自己的装备等级优势转化为战斗力，只能眼睁睁的看着队友被逐个击破。

    看着己方优势一点点变成劣势，LGD后台的教练和分析师也是心急如焚。

    但急显然是没有用的…

    22分11秒，双方人头比、经济比都已经来到了一个无法逆转的数字。

    拿到局面优势的DAN也毫不留情！

    大龙坑外，盲僧和冰女双进场，打乱对手阵型。

    泰坦保护着韦鲁斯不停拉弓射箭，追着LGD众人跑。

    杰斯切换到锤形态，抡着大锤一通乱砸。

    经济优势的LGD团战尚且打不过，更何况劣势…

    很快，拿下大龙的DAN拆掉了LGD中下两路高地，最后一波高地团灭对手，拿下首局胜利。

    一局战罢，王霸脸上看不到任何喜悦。

    他快步回到了选手休息室，调出刚刚那局的录像，查看自己犯下的失误。

    当他看到皇子从下往上刷完自家野区，又不辞劳苦的赶去下路Gank时，王霸嘴角不禁抽了抽。

    好家伙…

    搁这儿刷微信步数呢？

    一旁的赵辰看完录像也分析道：“看来这个人对野怪有超乎常人的执着，他不太喜欢Gank，第二局里你不用反蹲，直接抓他们线上的人就行。”

    听完，王霸点了点头。

    他正有此意！

    短暂休息后，双方易边再战…

    这次，通过BanPick陷阱，赵辰将猪妹放给了对手，而王霸则是拿到了比盲僧更加强力的前期节奏型英雄——挖掘机。

    你喜欢刷野是吧？

    那就让你刷！

    这局比赛，王霸索性懒得再去猜测对面打野位置，完全放空自己，走到哪儿就抓到哪儿。

    野王还是常规的沉浸式刷野。

    但很快…他就发现这局游戏的节奏发生了一点微妙的变化。

    游戏才进行到5分钟，怎么对面挖掘机就4个头了？

    ……

