    第306章 出手

    道源之花，通体雪白，混沌之气将其笼罩，一丝丝道之源弥漫。

    随意一道都能让帝皇强者实力大增，这是逆天的机缘。

    放眼整个混沌世界都难以寻觅这等机缘。

    让在场的所有强者都眼红。

    尤其是帝皇强者。

    这些道之源虽不能让他们突破仙皇，但足以让实力更上一个台阶。

    若是能将道源之花吞噬，那其中蕴含的道之源，足以让一个帝皇瞬间踏入仙皇；让仙皇更上一个台阶。

    要知道仙皇之境，每上一个层次都异常艰难，甚至需要无尽岁月。

    有些仙皇强者自从踏入这个境界，不知多少岁月寸步未进；在这个境界天赋作用已经不大了，需要的是无尽的机缘以及无畏的心，最关键的则是天运。

    一丝丝道源之气扩散。

    道源之花足有脸盆大小，一朵朵道源花瓣比巴掌还大。

    原本还是花骨朵的道源之花，开始逐渐张开，含苞待放。

    四周的气息越发不稳，一个个死死的盯着，体内的气息不稳，处于爆发的边缘。

    机缘将至，谁也控制不了，只能用尽全部实力才有可能从中分得一杯美羹。

    一道道气息爆发，凌峰心中凛然。

    一共有二十多道气息，之前还有有人隐藏了。

    确认的仙皇强者都有八人，剩余的全部是半步仙皇，虽是半步，但气息并不比仙皇相差多少，所差的只是与道源相融，被世界认可。

    这些人虽未与道源相融，但混沌法则已然感悟七七八八，对仙皇之路也有一些认识，实力虽不如仙皇，但手握先天灵宝，可堪比真正的仙皇，这是青衣所不能比拟的。

    青衣虽有先天灵宝，但实力不过是帝皇巅峰，虽不弱, 但与仙皇相差十万八千里。

    所以他也只能在仙皇虚影下逃过一丝, 但想要真正与其抗衡, 几乎不可能。

    凌峰脸色凝重，四周的气息凝聚，给他不小的压力。

    八位真正仙皇强者, 十几位拥有仙皇战力的恐怖存在，就算半步神皇来了也要打怵。

    气息凝聚, 法则扩散, 这是成熟的前奏。

    残渊更加寂静了, 无尽的风暴席卷每一个角落，吱吱呀呀的声音响起, 不知是什么东西。

    残渊山脉变的光秃秃的，山地变成了黄沙，更有直入云霄的山峰被斩断。

    真不知当年发生了什么大战会让此地变成如此模样。

    神之秘境虽是神皇极致陨落之后幻化而成的, 但这里是曾经真实存在过的地方。

    只是神皇陨落, 身躯化作法则将这幻化成了秘境, 成为了混沌世界为数不多的禁忌之地。

    轰~

    一声爆响, 十几道身影冲出，光芒闪烁, 大战开启。

    凌峰没有丝毫犹豫，断剑闪烁银光，有些强者脸色一变, 好像想起了什么，但依旧不清晰。

    他们手中出现各种武器, 足以毁灭天地，但在此地却没有丝毫影响。

    一道身影向凌峰爆射而来, 恐怖的气息，足以撞死一个帝皇强者, 凌峰脸色微变。

    一拳轰出, 仙皇之力爆发，将这身影阻挡。

    “仙皇。”这是一个仙皇, 不知存在多少岁月，沧桑的气息扩散, 更有一丝丝腐朽之气。

    看来到了极限了。

    就算仙皇也是有寿元将近之时, 但这世间跨度可能要用纪元来数了。

    此人不知存活了多久，不仅实力强大，经验也异常丰富。

    一瞬间凌峰就占据了下风。

    “小辈, 束手就擒, 我饶你不死。”眼前的仙皇强者冷哼一声，苍老的身躯, 让人惊悚。

    “死~”凌峰回应他的只有这一句话, 断剑化作长虹直接劈了过去。

    一道近乎撕裂天地的气息爆发，四周强者片刻停手，惊骇的看向凌峰。

    “那是什么？”有人惊恐出声，是仙皇强者。

    仙皇都惊恐，那到底有多恐怖？

    他们都颤栗，那凝聚出的力量让在场的每个人都颤栗。

    “这是银光剑？”有人认出了凌峰手中的断剑，更加震撼，同时贪婪从心中浮现。

    银光剑，银光一出，天地颤栗。

    这把剑不知流传了多少岁月，曾经有帝皇强者用此剑直接将仙皇斩杀，让无数人震撼。

    当年一战，银光剑彻底消失在所有人的眼中，如今又出现了？

    真的是银光剑。

    他们的眼神都变了。

    感受最深的是凌峰前方的仙皇强者, 他感觉身躯都出现了凝固, 难以动弹。

    这么多岁月以来，恐惧早已不知是什么了。

    如今再次浮现, 惊恐之色在他心中浮现。

    怎么可能？

    这不可能？

    他不可置信, 有些恼羞成怒, 在混沌世界无尽岁月，主掌一方何成有过这种羞辱。

    就算神皇出现他也有底气不惧。

    神皇虽强，但仙皇并不弱。

    可以说神皇也仅是仙皇的一个境界。

    这是一个大境界。

    被混沌世界认可甚至化为混沌的一个境界。

    这个境界可以称之为圣皇之境。

    圣皇分三个境界，仙皇、神皇、超脱。

    同一个境界，就算神皇强者想要斩杀仙皇也并非易事，因这会搅动混沌法则，非迫不得已之下，没有哪个神皇会乱杀。

    超脱之境在整个混沌世界也不过三人。

    如今一人陨落，化作神之秘境。

    虽说是超脱，但那也不过是神皇极致的境界，被人称之为超脱。

    距离真正的超脱还有不少距离。

    有强者推测，真正的超脱是超越圣皇，走出这片天地才能算是超脱之境，具体是什么样，谁也不知道。

    因为从混沌诞生无数岁月以来，达到这一境界的也就三人。

    而这三人又有一人不知因何而陨落，这都是他们无法知晓的秘密。

    此时凌峰面前的仙皇心中浮现出无数想法，他羞怒。

    一道道气息从他身体中爆发，已然到了极致。

    “这是什么力量？”有人惊颤的说道。

    “我感受到了极致的疯狂，这是多少道残念？他是将远古神墓都吞噬了吗？”有人不解的说道，一丝惊恐在他脸上浮现。

    深处的道源之花逐渐凝聚，但距离成熟还有时间，所以他们并不是很着急。

    道源之花四周被道源之气弥漫，更有自然形成的禁制之力，除非花开之时禁制破碎，不然想要打开禁制有不小的难度。

    (本章完)

