    叫姐姐了。

    是林枣的猎杀时刻。。。

    赤双知道她，红艳艳山的大王，方圆几千里没人敢惹的枣子精。

    “别多管闲事。”

    林枣摊手，好无可奈何：“我也不想多管闲事，可是你抓的是我的男宠。”她乖巧地叫了声姐姐，“能让我跟他说几句话吗？”

    赤双没有阻挠，想看看她要玩什么把戏。

    她走到岐桑面前，蹲下来：“你真名叫什么？”

    托了她的福，岐桑连说话都快没力气了：“岐桑。”

    “岐桑哥哥。”

    又叫哥哥。

    还想杀他呢。

    “别叫哥哥。”

    好吧，她改口：“岐桑，你为什么没给我下毒呀？”

    为什么？岐桑也想过这个问题。

    绿头芦是食人花的克星，能诛其三魂七魄，他问过东问，食人花的命魂灰飞烟灭之后，宿体会如何。东问说，会一同灰飞烟灭。

    他本来想把绿头芦下在自己身上，好让林枣中毒，不过没实施，至于为什么，他自己也没想清楚。

    他的红鸾星没动过，那就不是因为情。

    因为欲吗？

    他是玲珑犬，到底是人面兽心。

    “一夜夫妻百日恩。”他这样说。

    可他看上去一点也不像会报“恩”的神，林枣不相信这个理由，或许还有什么其他阴谋。

    “还有一个问题——”

    林枣的话被赤双打断了。

    “你在拖延时间？”

    林枣回头。

    几乎同时，赤双被一股醇厚的灵力震得连连后退。

    “我还没说完。”

    女孩子穿着红色的鮫綃衣，姿势乖巧地蹲着，她声音很甜，但是有很多不满的情绪：“我师父说，打断别人说话不礼貌，你觉得呢，食人花姐姐？”

    怪不得别人不敢惹红艳艳山的大王，因为不好惹。

    赤双稳住下盘，手幻成了食人花的本体，花茎伸长，朝林枣张嘴。

    她只退了半步，让肉色的花绞住了左手腕的袖子，她右手出剑，一招砍断了花茎。

    断口处，血柱喷涌，但没过几秒，又重新生出了新的花茎。蠕动着的肉色花瓣再次张开嘴，攻向林枣。

    很像一张血盆大口。

    林枣很讨厌这种脏脏丑丑的东西，还往外吐黏黏糊糊的毒液，她不想弄脏裙子，直接使了十成的法力，断了洞顶的石头，然后一脚踢出去。

    赤双被石头打中，撞在了后面的石壁上，她刚痛叫出声，眼前白光一闪，还没看清，林枣的剑就刺穿了她的喉咙。

    “终于安静了。”

    林枣看了一眼赤双被钉在石头上血糊糊的脖子，嫌弃地皱起了眉头。

    她重新蹲回刚刚的位置。

    岐桑正在盯着她，目光烫得过分。

    “我们继续。”她卷起袖子，手臂上有一个印记，是红色的火焰，“这是什么？”

    “我的记号。”岐桑说，“六重天光，折法神尊的记号。”

    每一个上古神尊都有自己的红焰图腾，岐桑喜欢在自己的所有物上刻自己的记号。

    他一身的伤，还那么从容：“从你拿我修为的那一天起，你就成了我岐桑的东西，所以你杀不了我。”

    他身上也有同样的记号，在他腰腹，林枣昨晚才看到。

    “不对。”

    林枣摇头：“我这个记号不是拿你修为的那天才有的。”

    话音刚落，岐桑手腕上的千年藤条断裂，他伸手拉住林枣，用力一拽，把她按进怀里。

    食人花的舌头扑了空。

    岐桑把林枣推到身后，掌心催动诛妖火，点燃食人花的花茎。

    赤双抱着身子打滚，火焰瞬间包围住了她，她痛得大叫。

    “媚璃。”

    “媚璃。”

    食人花是一株双生，被诛妖火炼烤的赤双下意识地喊媚璃的名字。

    “媚璃。”

    “媚璃救我。”

    林枣突然腹痛，一只手撑在地上，她用力按着肚子，腹中像有火在烧。

    因为岐桑的法力所剩无几，诛妖火点得不旺，只是围住了赤双，慢慢烧掉她的四肢、她的头、肚子。

    “媚璃。”

    “媚璃。”

    “媚璃救我。”

    “……”

    林枣几乎站不住，膝盖跪在了地上，露在外面的皮肤被烫得通红，她抱着肚子，身体在抽搐。

    小蟹赶来了。

    “大王！”

    “你怎么了大王？”

    小蟹伸手去扶林枣，可刚碰到她的衣服就被弹了出去。

    林枣呕出一口血，痛得起不来，像有无数的刀子在剜她的五脏六腑。

    她擦掉嘴角的血，趴在地上，朝岐桑伸手，手上也都是血。

    她喊：“岐桑。”

    诛妖火遇血会越烧越旺，赤双只剩了半个身体，嘴巴仍在张张合合。

    “媚璃。”

    林枣喊：“岐桑。”

    “媚璃。”

    “岐桑，孩子……”

    孩子有问题。

    岐桑蹲下来，捏着鮫綃衣的袖口，擦掉林枣唇上的血，轻轻地、慢慢地：“你肚子里不是我的孩子，是一朵食人花。”

    所以他才拿不回法力。

    当年，他还没完全炼化媚璃的魂，就被红艳艳抓了。林枣练吸元大法夺走了他的修为，媚璃的命魂也一并寄生到了她的身体里。

    赤双还在叫。

    “媚璃。”

    “媚璃。”

    林枣推开岐桑的手，撑着身体站起来，看着火里：“别叫了。”

    “媚璃。”

    “媚璃。”

    “别叫了！”林枣的瞳孔瞬间变成了血红色，发带断裂，长发散落，“别叫了，赤双。”

    小蟹爬过去：“大王……”

    她不是林枣，是媚璃的命魂苏醒了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有一更。

