    “娘娘！”

    随侍宫女大惊失色。

    淑妃衣袂飘飘，把她推到大殿里，“砰”的一下，两扇门户关闭，扔下一句“老实呆在里面，不要出来”，自己身子一闪, 到了院中。

    “娘娘……”

    宫女呆愣愣的站在那里，不知该怎么办才好，脚下一动，想要推门出去，但怕影响到娘娘，不敢轻举妄动，思虑再三，只能听从娘娘的话，老老实实呆在殿中。

    淑妃是后宫中数得着的人物。

    皇后之下“贵贤淑德”四个一品妃位中, 她占其一，贤妃未立，淑妃便是后宫的三号人物。

    且她早年间与文帝有一番机遇，救过文帝性命，又有凤阳公主这样一位极受宠的长公主在，故而如今虽无恩宠，但在后宫中仍地位超然，连皇后也不与她正面相对。

    但是，可未有人知晓，淑妃身怀如此武功！

    她轻飘飘的一掌，就将来袭之人打倒在地，挣扎半晌，立死当地。

    淑妃看也不看尸体一眼，只笑道：“寻了个小喽啰来打前站，也不怕堕了堂堂‘黑风双煞’的名头！”

    四四方方的宫院中，寂静一片，屋顶上突的闪现出两个人影, 并肩而立，看起来黑乎乎一团，隐约可辨是一男一女。

    一个女声道：“堕不堕的如今是无所谓，更何况是对付你，我只怕还做的不够呢！”

    她话音刚落，两个人携手落到院中。

    淑妃已年过五十，但驻颜有术，看起来不过三十出头，见到二人忽的莞尔一笑，甚是美丽。

    男声道：“你，你将东西交出来吧，此刻后宫护卫了了，离此地甚远，你非是我二人对手，交出东西，可饶你……”

    “闭嘴！”女声颇为恼怒的喝断他的话，甚为不悦，冷声道：“休要废话, 此地是皇宫，危机重重，且先将那东西拿到手再说。”

    “你，你饶她一命。”男声低道。

    “啪！”

    女子转身给了他一巴掌。

    男声恍若无觉，只讨好的笑道：“你，你听我的吧。”

    女声气了个倒仰，咬着牙咯咯作响，在这寂静的宫夜中清冷可见。

    淑妃笑出声来，“你们夫妻两个这么多年，还是如此相处，感情深厚，真个让人羡慕。”

    “贱人，当初若非你，我们……”

    “都是前尘往事了，何必再提，”淑妃轻飘飘打断女子的话，“你们今晚时机挑的巧妙，明王府的事不是你们做的罢。”

    她眼眸在二人身上流转，似是想探究什么。

    女声冷笑一下，道：“若是我二人有如此本事，此刻你焉还能在此处！你不必试探，只是巧合罢了，却也遂了我们的心思。”

    “如此，闲话尽叙，超风、玄风，出手罢。”

    淑妃轻轻一笑，华丽的衣袍高高鼓起，一股清风在身周流转。

    对面女子冷哼一声，道了声，“上”，骤然飞身上前。

    男子慢了半步，也一齐出手。

    ……

    后宫中的事几无人知晓，但明王府的状况，让整个京城中的官员都为之侧目！

    “轰！”

    又是一声巨响，李仲的院子已完全消失，附近的几处院落都被波及，化作废墟。

    画道人咬牙切齿，大喊：“李稷，适可而止！”

    李稷哈哈大笑，“适你娘的头！”

    自在明王像仿佛一尊神灵，高举手中巨斧，以开天辟地之势，一劈而下！

    “好！”

    画道人怒喝一声，周身剑意奔腾，无数道罡气冲天而起，没入剑光之中。

    霎时间，一道缥缈般的剑光仿若从天外飞来，朦朦胧胧，鸿鸿蒙蒙，看不真切，轻飘飘的飞起。

    李稷面色瞬间凝重，不敢大意，内力疯狂涌出，直鼓起一阵大风，遮天蔽日。

    就在这时，一泓清泉自虚空中乍现，一株白色莲花泊泊从泉水中生出。

    发芽、生长、开花、结子，莲花的一生在一瞬间完成，变成一株通体洁白的莲花。

    白莲花在空中轻轻摇曳，挥洒出如雨般的光辉。

    这株白莲法相正是李清瑶吸了南海神尼内力形成的新法相，融合了青莲、红莲，威力难以形容。

    那道好似从鸿蒙来的剑气在这刹那间忽的停滞，停在半空，一动不动。

    “渡难白莲！百芊婉！”

    画道人一见空中的白莲花，立刻吼出声来！

    怎么可能！

    怎么会在这里！

    怎么可能会与我为敌！

    他脑海中瞬间闪现出这几个念头，来不及反应，那开天般的巨斧已然落下！

    “贱人！”

    画道人将中年剑客一扔，再顾不得其他，双手连连掐诀，车轮般的剑气从他指尖迸射急发！

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的罡风霎时间爆发，二人对战之地作为中心，飞沙走石般向四周席卷而去！

    “铮铮铮！”

    缕缕琴音蓦然响起，回荡在整片天空。

    裴不了的脸色一变，剑光一闪，消失在原地。

    “铮！”

    下一刻，琴音一颤，断断续续再不能连成一曲。

    李仲对这些外物根本没有反应。

    此刻他双手巨张，左手拉弓，右手持箭，枣红色的巨弓上搭着一根拇指粗的赤色长箭。

    整张巨弓已经弯成满月，缕缕罡气如织般萦绕在弓弦、长箭以及李仲周身，积蕴着火山般的力量，只等着爆发的那一刻。

    “嗤嗤！”

    剑光如丝，将那开天般的巨斧从中横切而开，一道身影冲天而起。

    画道人的身影出现在半空中，此刻的他头发散乱，衣衫不整，整个人身上浸出红色鲜血，大半个身子成了红色。

    他右手握着长剑，只是这柄不知跟了他多少年的古朴长剑，此刻已经少了一半。

    画道人赤红着双眼，嘴里不住的涌出血，面色煞白一片。

    他将嘴里的血强自咽下，用难以形容的语气说道：“好，好，你们……好的很！”

    空中的白莲花姿态摇曳，恍若不谙世事的少女，单纯如水，只会用撒娇的语气，叫着哥哥～

    烟尘微散，自在天王像显露出身形，此时的它胸前有一道长长的剑痕，肩膀少了一块，左手手掌少了数根手指，同样受了重创。

    “还想走！”

    李稷身子一跃，骤然飞往半空。

    画道人身子一晃，闪到十丈之外，眼看就要远走。

