    还有气，白夜抱起她走进酒楼，此时的店伙计已经在忙碌了，胖掌柜在柜台前眯着眼睛打盹。

    　　入道修士的元神是何等敏锐，下一刻掌柜的身影就闪现到了近前，看着青衣女子发出一声惊呼：“裴青莞？”

    　　“她受了重伤，这哪有药铺？”白夜问道。

    　　掌柜的手腕一翻，一个白玉瓷瓶出现在他手心，入道之后已经可以用丹田纳物，掌柜的小心翼翼的倒出一粒指肚大小泛着光晕的丹药，一脸心疼的给青衣女子服下。

    　　见情况稳住，白夜才问及女子的来历，掌柜的收起瓷瓶，说道：“她叫裴青莞，落红院中有名的清倌人，曾经玄灵城主的大公子想花黄金万两赎她，但是被落红院主人拒绝了。”

    　　“落红院是为人族乃至妖魔服务的风尘之地，上古时期魔纣大帝曾经为落红圣女建造酒池肉林，落红院的每一个女子都是极好的双修体质，这个势力遍布凡间，玄灵城主也不敢招惹，但是一个月前，裴青莞却忽然被逐出了落红院……”

    　　说到此处，掌柜的忽然闭口不言，转身回到柜台后面，一眯眼儿又睡着了。

    　　田无忧和云倥偬走下楼来，一眼瞧见白夜扶着一个青衣女子，田无忧道：“小夜子，你哪儿捡的这么漂亮的姑娘？”

    　　一个捡字颇有些揶揄打趣的意思，白夜无奈道：“昨晚我遇到那个剜心魔了，这女孩是那魔仓促之间留下的活口。”

    　　“夜哥，你见到魔了？”倒是云倥偬出言惊呼，反观田无忧，仅仅皱了一下眉头，很快就舒展开来。

    　　自从王落离开云烟村，这丫头把村子里的少年全部撂倒了，云倥偬觉醒属性之前也不是她的对手，俨然有了大姐大的范儿。

    　　前几天白夜打趣她以前爱哭鼻子，被这丫头追着七八里地强行以德服人，说自己以后再也不会哭了。

    　　“可惜只看到一个红衣长发的背影，这女子叫裴青莞，就是我在门口发现的。”白夜道。

    　　裴青莞伤口很深，几可见骨，可在掌柜的一粒丹药之下，她的气息慢慢平稳下来，伤口以肉眼可见的速度愈合，白夜第一次见识到丹药的神奇。

    　　“掌柜的，给她开间上房，直到她伤势痊愈，这期间她一切开销算我账上。”白夜对掌柜的道。

    　　此去西行，白夜不敢耽搁，但是裴青莞不能带在身边，只有让她留在这里养伤。

    　　“好！”掌柜的一口答应，朝伙计道：“赶紧带她去天字二号房，不要让人知道她在我们这里。”

    　　目送伙计扶着裴青莞上楼，白夜向掌柜的告别，并支付了一笔足以支撑裴青莞三个月住宿的费用，然后招呼一声，三人朝街上走去。

    　　“夜哥，真的要卖道技吗？”田无忧撇撇嘴，脸上有些肉痛。

    　　白夜点了点头，这是他西行的第一步，必须先把盘缠的问题解决了。

    　　自从修界与凡间相通，各大大大小小的修道门派林立，许多小门派在凡间兴起，与凡俗势力交织在一起，玄灵城最大的势力便是玄灵城主创建的飞剑门。

    　　并且有人把修道势力划分品级，一品最高，五品最低，道祖势力超然物外不在其中，飞剑门则属于三品巅峰势力，声威极盛。

    　　飞剑商会是飞剑门门下最大的商会，也是主要经济来源，在此处几郡极负盛名，各种交易应有尽有，平时主要是交易一些稀有药村和宝物，白夜三人则是来到了飞剑商会。

    　　接待三人的是一名清秀的侍女，侍女柔声道：“您好三位客人，需要什么服务？”

    　　作为飞剑商会的侍女，没有见白夜三人年轻就露出看不起的样子，而是端正态度，认真的把白夜三人当做客人。

    　　白夜开门见山拿出三本道技，都是灵品级别，已经入了品级，在修道界也是价值不菲，每一本道技都足够撑起一个小型家族。

    　　“三本灵品中等道技！”侍女睁大眼睛一脸惊讶，入了品级的道技很少有人会拿出来卖。

    　　“三本都要卖吗？”侍女小心翼翼的询问，得到白夜肯定之后，侍女说道：“这么大的交易我做不了主，我去请长老过来。”

    　　侍女快步跑进里间，一会儿一个头发半白的老头从里间走出来，侍女跟在后面，老头一眼看到三人就知道白夜三人不简单。

    　　老头有一手独到的观人望气之术，刚才一眼看到白夜三人就看见这三人头顶有隐隐的紫气，极为不凡。

    　　“三位贵客卖这些道技？我是这飞剑商会的玄灵城负责人张玄德。”老头招待白夜三人落座，介绍道：“灵品道技市场价是十万法晶，贵客这三本道技我们出十二万法晶一本。”

    　　法晶，是修道界所使用的货币，是法力沉淀天然凝聚成的精华，修士使用能够直接吸收，与妖兽的内丹有异曲同工之妙。

    　　“可以。”

    　　白夜点头，这与他打听到的市场价要高上一些，三十六万法晶，是一个极恐怖的数字，比得上一些小型宗门的底蕴。

    　　张玄德递过一张黑金卡片给白夜，说道：“这是飞剑商会的贵宾卡，里面有着须弥空间，里面是三十六万法晶。”

    　　将黑金卡片收下，白夜道：“这里的拍卖会什么时候开始？”

    　　凡是上了等级的道门都会组织拍卖会，便于势力范围中的资源交流。

    　　“半年一度的飞剑拍卖会恰好在今天下午开始，三位贵客是否要参加？”张玄德面带微笑说道。

    　　飞剑商会已经是三品巅峰势力，属于修道界中上势力，下辖自然有着自己的拍卖会。

    　　“麻烦张老安排一下！”白夜应道，执了一礼，没想到适逢其会，拍卖会就在今天。

    　　“三位贵客跟我来。”张玄德转身领着三人走过一条走廊，步入一座金碧辉煌的精致建筑，介绍道：“飞剑拍卖会半年举办一次，需要支付押金一万法晶，在飞剑拍卖会公平竞价，我们会保证各位在玄灵城中绝对的安全，三位贵客可以选择是否需要隐藏身份，这里有可以隔绝元神探查的隐形面具……”

