    混元界门的投影，乃是周叡本源天赋的体现。

    在没有周叡允许的情况之下，任何人都无法撼动其分毫半点。

    唯有周叡身死道消，方才会使得混元界门被摧毁。

    用混元界门的投影来记载传承他所创造出来的功法，无疑是最为合适的选择。

    伴随着周叡的心念微微一动，混元界门之上当即便有密密麻麻地文字浮现而出。

    首当其冲地便是四枚古拙大字，其上散发着高深至极，好似包容世间万事万物的玄奥气机。

    混元道章，这便是周叡为他所推演功法的命名。

    混元，即是万事万物的起始，又是万事万物的终焉。

    周叡的本源天赋名为混元之主，而他所推演的当中蕴含着周叡对于法则本源的感悟，用混元两字来命名实在是再恰当不过。

    混元道章之下，便是稍显细小一些的文字，是整部功法的全部内容所在。

    “混元者，记事于混沌之前，元气之始也。

    元气未形，寂寥何有？

    至精感激而真一生焉，元气运行而天地立焉，造化施张而万物用焉。

    混元者，厥中惟虚，厥外惟无，浩浩荡荡，不可名也。

    混元无所不包，无所不有。

    混元是理，是道，是天地之大道。

    万事万物都是混元体，其大无外，其小无内……”

    将功法传承记载于混元界门之上，周叡翻掌之间再次取出了一件事物来。

    那是一座小巧玲珑的建筑模型，赫然正是周叡以往在附属世界之内所立的仙门整体。

    这种仙门建筑，周叡随身携带了几座，为得便是在不同世界之内建立势力所用。

    虽然在此方世界当中，周叡并不打算建立明面上的势力。

    但是这座仙门建筑，用来充当一位隐世强者的修行之地，也同样是完全不成问题。

    此时此刻，周叡便是打算将这仙门建筑，伪装成此方世界一尊隐世强者的道场所在。

    并指向前一点，周叡瞬息间在这处山岳内部开辟出了一方辽阔的空间来。

    随即，只见他袖袍轻轻一挥，仙门建筑直接被送入到了山腹之内。

    而记载传承着混元道章的斑驳石门，则是坐落在了山腹的中央。

    因为并非是建立势力，所以周叡取消掉了仙门之内的不少建筑。

    除去安置混元界门所用的白玉广场以外，周叡仅仅保留了一处修行静室，一座丹阁，以及一座器阁。

    修行静室之内普普通通，不过是一些蒲团桌椅等生活和修行的设施。

    然而在丹阁和器阁里面，就蕴含着不少的好东西了。

    丹阁之内存放着一些周叡闲暇时期亲自所炼制的丹药，虽然并非没有珍贵至极地仙丹宝药，但是却也绝对不亚于此方世界各大势力当中所流传的那些名贵丹丸。

    器阁之内则是陈列着数件极品灵器，同样是由周叡亲手炼制而出。

    相较于此方世界屈指可数的那几件神器之王而言，这些极品灵器的质量略有不如。

    可是极品灵器之上所蕴含的威能，完全不会弱于此方世界那些圣皇法宝，亦是稀世罕见的珍贵宝物。

    一位隐世强者的修行之地，其中自然要蕴含一些珍宝才是。

    准备好一切事宜以后，周叡便打算爆发自己的力量，从而牵动吸引此方世界那些顶尖强者的注意力。

    不过就在周叡的仙元力蓄势待发之时，他却是突然间响起了一件事情来。

    既然要伪装成此方世界的隐世强者，那么总不可能无名无姓吧。

    依照此方世界的规则，一字之命最为珍贵。

    例如上古时期那些粉碎真空，以及阳神境界的强者，都是以一个字来命名的。

    诸如圣皇盘、元、始、极、都、鸿、愚等等。

    入乡随俗，周叡当即就打算自己干脆也用一个叡字来昭示天下。

    旋即，周叡顿时便将身躯当中的仙元力疯狂地运转了起来。

    “咚！！！”

    伴随着一声浩荡沉重地大道天音响起，诸般异象立刻衍化而出，仙乐渺渺，道韵悠长。

    “吾名为‘叡’，今已证道，感念世间众生深受苦海沉沦，特留证道之法福泽众生！”

    悠扬的仙乐当中，周叡那平淡的声音，缓缓传遍大乾王朝境内，继而蔓延至整个中央大陆，最终直达天外天深处。

    与此同时，苍穹深处更是有无尽神异景象诞生而出，混沌开化，阴阳两分，五行汇聚……

    在这些异象当中，彰显着世间万事万物的规则深意存在。

    周叡的修为境界虽然仅仅只有登仙六阶，但是身为仙域之主，他的力量可是货真价实地仙元力，已然超乎了此方世界的极限。

    再加上周叡同时将自身对于本源法则的感悟运转到了巅峰，这使得他直接搅动了整个世界的风云。

    “噗嗤！”

    此时此刻，但凡是在周叡展露异象之际修行的人，皆尽被这突如其来的异象所震撼，各个被冲击地鲜血狂喷不止。

    大乾、元突、火罗、云蒙、出云、柔然等国，以及海外诸岛，整个中央大陆的所有生灵，全部都看到了苍穹之上所衍化的异象，听到了仙乐之内所传达的声音。

    甚至就连中央大陆之外的天外天，亦是被中央大陆当中所爆发的异象而震撼。

    一道道深邃且强横的神魂念头，飞速朝着中央大陆窥探而来。

    距离周叡所在之地，最为接近的顶尖强者，当属大乾王朝的乾帝杨盘。

    毕竟周叡着手布局谋划的这座山岳，就在大乾王朝的帝都玉京城西侧。

    大乾帝宫之内，杨盘丝毫不顾及自己的帝王威仪，他神色震撼地冲出了帝宫，直接来到了玉京城的上空。

    “这怎么可能？！这究竟是怎么一回事儿？！”

    杨盘凝望西山深处，他满脸难以置信地失声惊呼道：“朕精修《未来无生经》，已经凝炼出了未来之主法相，可以推演爻算未来的命运。

    为何眼下这番异象，从来不曾在未来之主的推算当中出现？

    那个叡究竟是何等存在？他所谓的证道，到底是证得阳神？还是超脱彼岸？”

