
　　在此之前，方程他们一行人就在猜测，是因为新生儿的灵力要比长大一些的孩子、甚至与成年人那都是非常不同的。新生儿在一定时间的灵力那是非常精纯的，在一点点慢慢长大之后，这种精纯的灵力才会渐渐地变得混杂起来！所以当时他们猜测人贩子将小孩子、大孩子、男人女人和老人都分开的原因就是因为小一些的孩子灵力更纯，而女人们......虽然灵力不够纯，却可以生出来灵力精纯的新生儿！在联想到到护卫队那些常年在山壁里面训练的青壮年的男人们，那些女人想要怀上孩子真的是分分钟简单的事情！

　　她们根本就是生孩子的工具，生完一个继续再生，估计直到身体完全不行了之后才会被扔出去自生自灭，然后他们还会再去找女人来继续补充上！

　　想到这里，三个大男人不由得浑身打了一个激灵，突然觉得这世道有些过于可怕了！

　　二想到了这里，方程已经清清楚楚地想到了这个幕后的主使者很大可能性的会是谁了！

　　“许......锦......晨！”

　　听到方程说道许锦晨的名字，余一恩和李兆文全都一起看向他！

　　“如果说什么护卫队和那些种植的植物我还联想不到他，但是这些孕妇的出现让我不得不想到是他了！许锦晨一直在拐卖妇女儿童，而且之前我们也查到了他会将孩子分为两种。一种是比较大一些的，他们会跟其他拐卖贩子一样，将男孩子卖到深山老林中去当儿子，把女孩子卖到青楼做妓女或者是人牙子那里洗白，卖到高门深院中当奴婢。而另一种小一点的.....至今也都是下落不明，不知道送去哪里、给谁补充了灵力！”

　　方程说到这里，语气中就已经带上了难以掩饰的怒气了！

　　“而且......他不是一直想要搞臭我的名气、搞垮白家，然后将其占为己有吗！所以那些白色小药丸也是他能做出来的事情！况且想要对付白家、甚至于对付我可不是那么简单的事情，养了一支护卫军队也是可以理所当然的！所以......我觉得这件事情我们还是要从那个许家下手调查！”

　　方程一口气将自己的想法说了出来，同时也得到了余一恩和李兆文强烈支持！这许家的手伸得实在是太长了。一直以来，他们许家在白家的树荫下乘凉，白家从来都没有说过什么，可没想到这小树长大了一些，就想着鸠占鹊巢，将抚养自己长大的老树连根拔起，自己去占据主位了！可他却不曾好好地想一想，虽然看上去昔日的小树好像是长得高大壮硕，可以与老树一决高下了！但是他却没有考虑到地下面的根，此时此刻他的根......真的比老树更加扎实、更加盘根错节、更加的根深蒂固吗？

　　许家有些操之过急了！

　　白家几百年的大家族，又怎么可能是他这小小的蜉蝣所能够撼动的呢？

　　“看来......我们应该要找许锦晨去谈一谈了！”

　　方程淡笑着说道，可是笑意......却未曾到至眼底！

　　修灵学院的校庆日，到处都热闹非凡！万神界的孩子们从来没有参加过一个学院举办的这样盛大的活动！不光是学院内部的师生和家长可以参加，就算不是学院的学生，但只要想进来观看，那就都可以进来。

　　每一个班级都拿出了自己的绝活儿，想要在校庆日的盛典上大展风采。

　　方程等这一行人自然也都全部聚齐在修灵学院，袁月她们几个女孩儿带着妞妞都穿着漂亮的裙子，映衬这校庆日的青春主题！

　　在巫翔和余一恩分别在盛典上致辞且宣布了校庆日大型庆祝联欢会开始之后，就有学生们上台开始表演了！乐器、舞蹈、舞剑还有唱曲儿这些那些表演不在话下了，每一个班级几乎都有这些常规性的表演！而舞台上竟然还有一些极具个人特质和喜剧色彩的表演让大家更加的感兴趣。什么杂耍、木偶戏、口技、抖空竹。甚至还有表演幻术的，这下子别说学生家长们了，就连这些老师们也都是连连叫好，看的是津津有味啊！

　　“方程，你这个提议真的是很不错啊！你看，学生们一个个都自信飞扬、活力四射的，看着就让人心情愉悦啊！”

　　巫翔笑着对方程说道。

　　“是啊，学院不仅仅是教书育人的地方，它也应该是一个培养孩子们自信快乐、正直善良的乐园，让孩子们知道只有自己本身拥有了快乐，拥有了宣泄情绪、调节自我的方法，才能够真正的做到为他人着想，为我们阔海疆甚至是万神界而努力！”

　　方程点了点头，微笑着回答了巫院长的话！

　　校庆日不仅仅有表演类的节目，还好像是现代社会大学的校庆日一般，自己的班级会组织一个摊位，可以卖吃的喝的、可以继续表演杂耍、还可以画画写字等等，其他的学生们可以按照自己的需求花上一点点小小的钱去他们的摊位上光顾，然后所有赚来的钱会以修灵学院全体学生的名义捐助到阔海疆一些比较出名的贫困村去，去帮助那里的孩子买一些吃喝笔纸之类的东西。

　　当时学生们听到这个消息时都非常的开心，不管是出于什么样的一种用心，反正他们都非常积极的准备着这些活动！在不耽误自己学习、练习的基础上，大家都会是用自己的时间来准备这些事情，不仅加强了班级中的集体荣誉感，还让孩子们了解到在一个团队中，每一个人都是非常重要的，只有团结......才能够达到最后的成功！

　　各位院长、老师、还有一部分家长也都积极的参与进来，到各个摊位上去巡视，甚至花钱观看他们的表演，吃他们做出来的东西，买上几幅字画等等，学生们的确是高兴坏了！

　　此时，一个男老师四下张望的动作引起了走在后面的余一恩的注意。他也下意识地跟着男老师的动作朝着四处张望起来，却也没有发现什么奇怪的事情！

　　“怎么了？在找什么？”

　　余一恩忍不住上前问道！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十六章 就是他（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 