    无生法王的内心是崩溃的。

    幽冥黄泉域乃他所布置，与他心神相通。

    如今核心处的小幽冥殿场域被破，他瞬间便有了感应。

    当然，场域被破只是小事，只要给他点时间，就能设法再布置出来。

    问题是小幽冥殿中的那件至宝，也飞出去惹！

    须知为了孕养那件至宝，将其炼制成自己的本命大器，无生法王特意布下幽冥黄泉域孕养数千年。

    原本打算趁着天魔冲七煞，一举功成，没想到就在这关键时刻，杀出个圣地围剿来！

    “可恶，神霄圣地，瑶池圣地，尔等安敢夺贫僧至宝，简直欺人太甚！”

    无生法王右半边的黑色气焰愤怒地翻涌着，般若符文再现。

    而且此时的般若符文变得比之前更凶威赫赫，散发着诡异可怕的气息。

    “七杀殿主，破军殿主，贪狼殿主，局势有变，尔等持贫僧法令，先去黄泉域杀敌。”

    下首三人面面相觑，似乎知道此事法王的心情不太好，现在最好听话。

    “遵命！”

    ……

    虚空通道开启，三道人影迈步踏入空间通道中。

    与此同时，无量古国上空。

    俯瞰整个无量古国的神霄圣主和瑶池圣主仿佛感应到什么，目光微凝。

    “终于出现了吗？”

    瑶池圣主背后圆月形法器投下熠熠光辉，仿佛洞穿了一切：“竟然有足足三尊圣者，这七杀殿不简单啊！”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻波动：“有天儿在，若是这七杀殿没有任何特殊之处，那才不合理。”

    “天儿应该获得了什么惊世大机缘，若非如此，这些邪教圣者不至于如此着急。”

    果然，带天儿来是正确的。

    历练和冒险，才是气运之子变强的最快途径！

    神霄圣主体表仙光荡漾，身形陡时化作无数雷光破碎，消失在原地。

    又到了珍贵的救场时间，天儿你放心寻宝，那些对你不利的坏人，为师都会替你解决掉。

    想动我神霄圣地的气运圣子？取死之道尔！！！

    看着神霄圣主如此果断地直接追去，瑶池圣主不由得愣了愣。

    一直都听说，这神霄圣主对圣子沈天看得很重，今日一见果然没有半点夸张。

    不过想想也是，沈天这一路走来的传奇经历，的确让人很难不看重他，毕竟他的运气也忒好了。

    甚至瑶池圣主心里都觉得，若是沈天愿意加入瑶池圣地，恐怕‘瑶池不收男弟子’的规矩，也可以考虑为他而破。

    至少按照瑶池圣主的猜想，圣地里那些老处女长老们，应该是不会拒绝的。

    毕竟这神霄圣子长得那么英俊，英俊的人总是享有特权的。

    “哎，神霄圣地得圣子如此，真是让人羡慕！”

    瑶池圣主感叹一声，身形化作月光而去，却是打算与神霄圣子联手拦截那些邪灵教的圣者。

    至少，也得跟神霄圣子沈天结下个善缘。

    ……

    沈天并不知道，此时有一堆圣人已经因为自己而牵动心弦。

    他呆呆地看着那落在六道轮回盘上，鲜艳欲滴的红色花骨朵，不明所以。

    反倒是旁边的白莲天尊，目光变得无比炙热：“此花一出，所有彼岸花全部收苞臣服，莫非……莫非这是彼岸花皇？”

    这幽冥黄泉域中虽然开满彼岸花，但那些彼岸花其实并非真正的实体，而是场域能量道韵所化。

    只有沈天手中这朵还未开放的，才是灵木榜排名第三的仙品植株——彼岸花皇。

    相传这彼岸花皇乃是绽放于轮回深处的接引之花，共有两种形态，分别为红色花朵形态与白色花朵形态。

    此花介于生、灭之间，介于虚、实之间，介于阴、阳之间，拥有种种不可思议之神通。

    单单是其分化衍生而出的红色曼珠沙华和白色曼陀罗华，便已是修仙界可遇不可求的极品仙花。

    而若是能拥有完整的盛开状彼岸花皇，并得到其认主，便能拥有掌控生死、逆转阴阳、调化虚实的能力。

    纵使在仙界，这也是无数势力都会疯狂争夺的至宝。

    叶擎苍的声音在沈天脑海中响起：“看样子，这株彼岸花的灵智已经被抹除，只剩下最初级本能。”

    “培植这株彼岸花的家伙应该不是想着让它认主，而是准备将它吞噬融合，炼制成命器。”

    所谓命器，就是融合在体内随自身一起提升的武器。

    从某种程度上而言，沈天体内的一元重水、噬仙藤、羽化仙金，都属于命器。

    若是这彼岸花皇真的被那尊邪灵教的强者培育开花，炼制为本命之器。

    其实力绝对会产生翻天覆地的提升，对仙门而言绝对不是件好事。

    沈天问道：“那为何这株彼岸花皇的主人，不直接将它吞噬先？”

    叶擎苍嗤笑道：“彼岸花皇是何等至宝？它只会在轮回之地开放，开放时将其吞噬融合，才能拥有其全部伟力。”

    “那家伙特意抹去彼岸花灵智，然后费尽心思布下这么庞大的幽冥黄泉域，估计就是为伪装轮回之地。”

    “然后哄骗彼岸花皇绽放，将其炼化吧！只可惜人家彼岸花皇虽然没了灵智，本能还在。”

    “指望靠这虚假的场域骗人家开花，哪那么容易？还不如你这块轮回净土有吸引力。”

    沈天手中的六道轮回盘，乃是轮回之地的净土炼制而成，蕴含着轮回气息。

    也正是因此，方才叶擎苍借沈天之手破开封印阵法后，仅仅释放出一缕轮回气息，便让这彼岸花皇自动飞出来。

    只能说假的终归是假的，无法与真货相提并论。

    “天儿，输入法力催动六道轮回盘，让这株彼岸花吸收。”

    在叶擎苍的指导下，沈天将体内法力输入六道轮回盘。

    陡时，那六道轮回盘中散发出一股玄之又玄的气息，被彼岸花缓缓吸收

    随着越来越多轮回净土的气息被彼岸花皇吸收，那原本紧闭着的花苞，开始缓缓张开。

    花茎不曾缘客抚，蓬门今始为君开。

    一朵前所未有的绝美彼岸花，盛放在沈天面前。

    没有语言能形容这朵花的风姿，它时而呈现妖异的血红色，炙热如火，宛如带着少女温度。

    时而又呈现出圣阶的白色，冰寒彻骨，弥漫着浓浓的阴气，宛如死亡之花。

    两种姿态不断地转化相生，充满矛盾，看起来却又无比得融洽。

    仿佛这朵花，本就应该如此盛放，方才算得上自然。

    ……

    “彼岸花皇居然开了！”

    就在这时，虚空中骤然响起一道兴奋的声音。

    空间崩裂开来，一道足有十几丈长的巨大血掌印出现在沈天头顶。

    血掌印倾覆而下，直接朝着沈天罩来，封闭沈天四下左右所有的退路，避无可避。

    “天儿小心！！！”

    就在这时，一道璀璨的银色光辉笼罩在沈天身上。

    那是丹舞天尊在催动圣器瑶台镜，庇佑沈天，使其免受邪灵教圣人伤害。

    不得不说丹舞天尊不愧是化神期强者中的佼佼者，修为距离渡劫期已经只有一步之遥。

    再加上圣器瑶台镜在手，其真实战斗力足以抗衡圣者数招。

    这已经非常难得，毕竟圣者和非圣者完全是两个概念，战斗力完全不可同日而语！

    血色掌印重重地轰击在银色光辉上，陡时让丹舞天尊脸色微沉，周身气息都因此剧烈地波动起来。

    “暗中偷袭，小人行径，尔等也配称圣？”

    赤莲天尊冷哼一声，手中大关刀爆射出百丈赤焰刀罡，刃光纵横间仿佛有万道火羽纷飞。

    锵~

    披靡刀罡冲天而起，锋芒所到之处虚空直接爆碎开来。

    可怕的黑色虚空乱流顺着刀锋所过之处，疾速蔓延，顷刻间已经斩落到来人头顶。

    血色掌印横向关刀，刀罡与血气彼此飞速消弭，最终双双爆碎开来。

    丹舞天尊和赤莲天尊不愧为圣地的绝世天尊，攻守配合下竟完全不逊色于暗中圣者。

    若只有一位圣者袭击，还真未必奈何得了二人。

    然而就在此时，又有两尊圣者破空而来，与第一位邪灵教圣者并肩而立。

    “嘿嘿，七杀你也不行啊！两个娇滴滴的丫头片子，都对付不了。”

    “少说风凉话，这俩妞有圣器傍身，这些该死的圣地狗大户，岂是那么好对付的？”

    “有圣器又怎么样？瑶台镜、赤凰刀、业火红莲，正好三件圣器，咱们仨联手，灭了她们平分。”

    话音刚落，三尊圣者身上都爆发出滔天气势。

    隐隐有一道道法则秩序之链从三人身上弥漫而出，逸散着点点仙光，融入虚空中。

    很快，巨大的圣域将丹舞天尊、赤莲天尊和沈天笼罩在其中。

    这是属于圣者的力量，每一位圣者都会领悟独属于自己的法则力量，同时进一步增强对周身空间的掌控力。

    而这种空间掌控力被称作‘圣域’，在自身的圣域中与敌人作战，将会占据极大优势。

    出乎人意料之外的是，邪灵教这三尊圣者竟然精通某种合计之术，将彼此圣域配合在一起，威力大增。

    赤莲天尊全力以赴催动手中圣器赤凰刀，斩向这圣域，也只能在圣域上留下点点涟漪。

    “别白费力气了，这‘杀破狼圣域’乃是我们三人的融合圣域，就算是神霄圣主降临都未必能破开。”

    “就凭你这化神期的小丫头片子，还是束手就擒吧！”

    沙哑的声音响起，其中一个身穿血袍的圣者玩味地望向丹舞天尊：“瑶池圣地的极品仙子，当真是采补的绝佳鼎炉。”

    “我贪狼今天算是有福了，这娘们交给我，那神霄圣地的母老虎交给你们，没问题吧！”

    母老虎？

    混蛋，居然敢如此羞辱本尊！

    赤莲天尊气得浑身冒火，业火红莲罩于头顶，将虚空都焚得崩裂开来。

    庞大的朱雀焚八荒异象横亘天宇，赤莲天尊手中大关刀仿佛复活了一般，发出穿云裂石的凤鸣声。

    “给我破！！！”

    刀罡斩破云霄，重重地轰击在杀破狼圣域上。

    三圣的脸上都露出嘲讽之色，区区化神期也想攻破圣者的融合圣域，简直不自……

    咔~

    然而就在此时，三圣的脸色变了。

    却见那坚不可摧的血色圣域上，赫然出现一道裂纹。

    紧接着，这裂纹在以肉眼可见的速度飞速蔓延开来，最终寸寸断裂。

    这怎么可能！

    三圣还来不及震惊，只听见一身爆喝从九天之上传来：“除魔卫道，摸金抄家，谁都别跟老道抢！”

    “天儿，丹舞师妹，红莲师妹，你们莫怕，老道我带领着大家来救你们了！”

    话音刚落，一位鹤发童颜身穿八卦仙衣的老道士从天而降。

    他浑身肌肉鼓起，璀璨的碧色气焰从头顶升腾。

    手中金色长棍重如泰山，迎风便长。

    刹那间，无尽棍影倾泻而下。

    “定海如意棍之一柱擎天！”

    “定海如意棍之见缝插针！”

    “定海如意棍之直捣黄龙！”

    “定海如意棍之翻江倒海！”

    “定海如意棍之横扫千军！”

    “定海如意棍之一以贯之！”

    “定海如意棍之一泄如洪！”

    ……

    黄金神棍在这老道士手中，挥舞出漫天棍影。

    一招接一招搅动无尽虚空，让原本就出现裂痕的圣域轰然爆碎。

    他的每一棍击在贪狼圣者手中长刀上，都将其逼得连连后退，竟完全压着对方打。

    以天尊之躯逆伐圣者，还能将圣者压制成这样。

    此刻的楚龙河，光芒万丈！

    看着浑身笼罩在碧色异火中的楚龙河，丹舞天尊渐渐痴了。

    果然，楚河师兄还是与当年一样风华绝代，让人忍不住心笙动摇芳心暗许。

    而且楚河师兄的棍子好厉害，让人看着便相当有安全感，话说他是特意为了救我才出现的吧！

    想到这里，饶是丹舞天尊已经是一千多岁的老姑娘，依旧忍不住心跳加速。

    “七杀，破军，你们还站着看什么戏？过来帮忙！！！”

    又是一棍，贪狼圣者直接倒飞出去，后脑勺肿起明显的大包，连神念都有些恍惚。

    他不敢再执着所谓的圣者尊严，因为此时他心中升起个可怕念头。

    要是继续打下去的话，他……可能真的会死！

    这个碧莲，他实在有点强~

