    

    就在二队曝光自己召唤人身份的第二天，整个城市都传遍了这个消息，无数人为之狂热，而五人也一跃成为了公众心目里的明星，救世主。

    但就在五人一炮而红后不久，网上却又出现了关于五人过往的大量黑幕爆料。

    全网风向顿时大变起来，公众哗然。

    铠甲二队队长殿南，曾经是一位不良少年，屡次被街坊邻居举报。

    风鹰铠甲召唤人文东，曾因为与人打架斗殴，而被警方拘留。

    雪獒铠甲召唤人泽西，曾是一名黑客，以盗取别人的私密信息为嗜好。

    ……

    众人不堪回首的过往全部都被扒了出来，网络上舆论一下子沸腾起来了。

    被神化的铠甲英雄，原来私底下竟是这种不堪入目的人，让公众大开眼界、难以置信。

    这还是拯救他们城市，消灭黑恶势力的光影铠甲们吗？

    而在铠甲论坛上，众人也对此事议论纷纷，众说纷纭。

    ：依我看，那些什么铠甲召唤人估计也不是什么好东西，跟那些袭击我们的异能兽是一丘之貉！

    ：太可怕了吧！怎么能把铠甲的力量交给这么一群人呢！

    ：他们口口声声说是保护我们的英雄，但是私下却是这样的人，我们以后还怎么信任那些人呢？

    ：虽然我心里面还是很尊敬那些光影战士们，但是看到这么多负面消息，实在是对他们太失望了！

    由于那些黑料，对于新的铠甲召唤人抱怨的声音，如同雨后春笋般在网上大量出现。

    大家开始不信任光影铠甲们了，反对和质疑的声音占据了主流。

    影界中。

    看着越发发酵的舆论。

    黑帝脸上露出了洋洋得意的笑容，握紧了手中的权杖，“人类的弱点，一旦被放大，就会引起无限的恐慌！这些人类，实在是太容易对付了！”

    这些所谓的黑料，其实就是黑帝派人放出去的。

    作为影界的领袖，这些年他早就打造了一个强大十足的情报关系网，因为当那些人爆出身份后，才能够第一时间得到有关他们的消息。

    然后便派人四处散播，这样整个城市的人都会知道，他们心中那坚如磐石的光影铠甲，现实生活中竟然会是这种人。

    只要大家对铠甲勇士们的信仰开始动摇，接下来的事情也就好办了。

    “黑帝大人英明，那现在我们要怎么做呢？”

    身旁的暗影护法们满意的狞笑着，拱手问道。

    没想到黑帝对付起人类还是头头是道的，他们当初也没看错这个傀儡。

    “现在火星子已经被点燃了，只要我们继续往里面添柴火，就能越烧越旺！”

    黑帝兴奋的张开双臂，意味深长的笑道，“我现在就要让他们互相猜忌。”

    只是过了短短几个小时。

    网上又冒出了一个惊天的黑幕。

    铠甲二队中，有人暗中加入了影界，替邪恶势力卖命！

    而且种种证据指明，这个人就是铠甲二队中的雪獒铠甲召唤人泽西！

    甚至拍到了泽西与异能兽正在握手的照片。

    愤怒的公众彻底火了，纷纷在网上表示不再相信铠甲勇士们，并宣称铠甲勇士就是这座城市的毒瘤，与异能兽是一伙的。

    墙倒众人推，当时二队的众人有多风光，现在就有多落魄。一时间已经成为了人人喊打的过街老鼠。

    市郊区。

    一处破败的工厂处。

    铠甲二队的五人正聚集在这个秘密基地里，众人面面相觑，一脸窘迫。

    本来主动曝光自己的身份是想获得一些大家的掌声和喝彩，没想到虚荣心却将他们彻底推向了深渊。

    现在名誉已经一落千丈了！

    队长殿南手里抓着一份报纸，脸色铁青，狠狠扔在了泽西身上。

    “我就纳闷为什么有人知道咱们那些黑历史，原来是你这个叛徒跟影界的人合作，把咱们的那些过去通通泄露给影界，所以才导致我们现在被人逼入绝境！”

    “队长！这绝对是污蔑！”

    泽西面无血色的说道，“我是绝对不可能背叛我们铠甲小队的，绝对是影界的人捏造出来的！”

    “捏造？”

    殿南冷笑，“那你说说，网上那些消息是怎么走漏出去的，不正是说明我们队伍中出现了叛徒吗？”

    “我……”

    泽西一时语塞，竟然也回答不上来。

    他也不明白，新闻上为何会出现自己跟影界的人狼狈为奸的消息，这分明就是不分青红皂白吗？

    “就是你这个叛徒！报纸上都说得清清楚楚了，你跟影界的人为伍，把我们的消息全部抖给那帮可恶的家伙！”

    殿南咬牙切齿的吼道，“像你这样的人，不配待在我们的队伍里。炎龙铠甲，合体！”

    说罢，就合体成为炎龙铠甲，一言不合就冲向了不知所措的泽西，死死掐住他的喉咙:

    “你要为自己的背叛付出代价！”

    被掐住脖子的泽西面色迅速灰白，整个人痛苦的挣扎起来：

    “给我住手啊！你这个混蛋！”

    身上迅速覆盖上雪獒铠甲，对准殿南就狠狠挥出一拳，将炎龙铠甲打翻在地。

    “泽西，你怎么敢冲自己人下手呢？”

    众人惊呼起来，面色瞬间大变。

    “这是他自找的。”

    泽西摆了摆头颅，交叉摆动这双手，“既然你们无情，可就别怪我无义了！”

    “黑犀铠甲，合体！”

    北凯二话不说，合体成为黑犀铠甲，捏紧拳头就要砸向泽西，“那就别怪我狠狠教训你了！”

    谁知拳头还没触碰到人家，身后的文东已经合体成为风鹰铠甲，挥动着风鹰剑猛地斩在了黑犀铠甲身上。

    “文东，你干什么？”

    黑犀铠甲回过头去，怒目圆睁，“你也想造反吗？”

    “我早就告诉你们不要轻易泄露自己的召唤人身份，你们不听。”

    风鹰铠甲刮动鼻尖，“既然如此，那以后大家各走各路好了。”

    “地虎铠甲，合体！”

    方中在这时也合体地虎铠甲，一掌一拳紧密交碰，“我看今天谁敢说要退出队伍，我的拳头绝对不放过他！”

    五位光影铠甲手持着自己武器，目光冷冽，扭打成一团，开始了疯狂的厮杀混战。

    一时间，火星子迸溅，地动山摇。        

