    海底的火山喷发，场面还是非常壮观的，下面是冰冷的海水，上面是灼热的岩浆。

    难以想象，这种冰火两重天的现象到底是怎么形成的。

    此时的临时直播间，又一次进入了高潮，看到陈风和马小婷等人全速逃命，不少人都替他们捏了一把汗，现在观众反而关心陈风他们能不会活下去，对神秘物品好像已经淡忘了。

    虽然大部分玩家都把直播的视角放到陈风和马小婷的身上。

    但是也有不少人会选择其他死亡难度幸存的玩家去观察，比如金智妍这种带球高手就很吸引人。

    直播间的弹幕此刻都是讨论火山喷发和陈风能不能逃走的消息，突然有一个消息，又一次吸引了大家的关注。

    “我刚刚还没注意，切换直播视角的时候，我突然鬼使神差的点击了艾伯特的视角，他的视角不在是黑的了！他已经回到了自己的帆船上了！”

    “什么？艾伯特也活着？死亡难度的大佬果然都很强，他居然也没死！”

    “我看看~哎？为什么艾伯特他的帆船周围没有喷发出来的岩浆啊？他不是和陈风大佬一起被吞噬了，都是从岩浆里逃出来的吧？为什么不在一块区域？”

    “从他们逃出来，已经有一个小时的时间了，这艾伯特和陈风大佬有仇，自然不敢在陈风大佬附近露头，应该是在海底潜水走了好远，才回到自己帆船的吧！”

    “呵~这倒是挺苟的，离的远，正好也没有岩浆喷发的烦恼，这家伙真是走了狗屎运了！”

    “是啊！幸运的家伙！哎？为什么艾伯特的帆船后面跟着变异海兽啊！？一条！两条！……五条！”

    “这家伙疯了吗？在神秘物品的海兽守护圈里到处骚扰海兽，吸引这么多海兽攻击他！他一定是不想活了！”

    “他怎么还向火山喷发的方向行驶啊！？这人铁定是疯了！”

    ……

    此时陈风和马小婷看着载具后面蔓延过来的岩浆，神色已经变得轻松多了，游轮的航速果然够快。

    100KM每小时，即使拉着马小婷的帆船，速度慢了一点，也比后面岩浆蔓延的速度快。

    这样下去，再行驶一会，就能完全甩开这个海底火山了。

    陈风摇摇头，死亡难度的天灾还真是恐怖，这几天下来，几次都是险象环生，即便是自己的实力较为强大，也都差点死亡。

    在陈风若有所思的时候，马小婷见危险应该已经过去，站在她的帆船船头，和游轮尾部的陈风隔海相望。

    “陈风！你之前跟我借幽能潜水器的时候答应我的条件是真的算数吧？”

    陈风闻言，回过神来，吉娜被吞，他着急跟马小婷借幽能潜水器，想要下海杀灯笼鱼的时候，确实是答应了马小婷加入官方，成为官方组织一员的条件。

    后来在灯笼鱼腹内，他也再次和马小婷确认过，现在听马小婷问起，陈风当然也不会否认。

    虽然现在不知道加入官方会有什么好处和限制，但是陈风觉得，既然是官方，也不会对自己太过苛刻的，加入官方就当是还马小婷的人情了。

    反正到时候天灾结束，回到各自的区域，就算加入官方，又不能和卢修培见面，怕个鸡儿！

    想到这里，陈风面带轻松的微笑，冲着马小婷开起了玩笑。

    “算数！既然答应马上将了！我肯定不会反悔，加入官方的话，不知道会不会给我安排个一官半职啊，或者有没有什么好处啊！”

    “呵呵！当官你就别想了！在这个末日，原来的官方体系早就没用了，官方现在有一种特殊的管理体系。

    好处肯定是有的，前提是你得有付出，当然，你付出的东西，回报也是相对应的。

    具体的情况，其实我也不是特别清楚，等死亡难度天灾过去，可以和外界联系的时候，我会让卢修培这个官方代理人亲自联系你！”

    马小婷俏皮一笑，陈风答应加入官方，对她来说，可是完成了一个大大的任务，到时候卢修培肯定会夸奖她的。

    “好！到时候，我一定会详细的跟他了解了解！”对于卢修培，陈风其实不算陌生，之前还从他那里购买过一些沙漏，想起来，卢修培这个人，还是非常不错的。

    这些话说完，陈风便从游轮上取下幽能潜水器，还给了马小婷，同时又交易给她100个幽能晶石。

    别人说是无偿出借，但是陈风可不会真就这么还回去，礼尚往来的道理他还是很懂的。

    马小婷见此，也没有矫情，收下之后冲着陈风严肃的敬了个礼。

    幽能潜水器真是个好东西，陈风用的非常顺手，这个橙色道具的效果也是非常强大，好在他和马小婷现在也算是好朋友，以后再借应该问题不大。

    就在两艘载具保持稳定行驶、陈风回头的瞬间，护目镜加持的视力让他远远的看见远处有一艘帆船正在逆向驶来。

    这是什么鬼？

    陈风眯起眼睛，仔细看过去，顿时发现，对面帆船上的人也是眼熟的很。

    这人不是别人，正是海底跟陈风一起被灯笼鱼吞下去的艾伯特。

    陈风本以为他跟灯笼鱼的尸体一起沉入岩浆了，没想到居然也逃出来了，而且还跑了很远，上了帆船。

    不过他现在过来干嘛？后面的火山灰和岩浆的景象即使隔着老远，应该也能看到，难不成这个艾伯特想死不成。

    马小婷也看到了，当即惊讶的问道：“这家伙是怎么逃出来的？！”

    陈风等人是靠着幽能防御罩，他呢？

    但是陈风思考了一会，也就明白了，这个艾伯特的主动技能是在身体表面形成坚硬的甲壳，防御力惊人，他应该碰巧从陈风等人挖出来的通道中出来，然后靠着这个技能从海底逃出来的吧。

    逃出来之后，应该惧怕海面上的陈风，从海底溜回到自己的帆船上，只不过只有他的帆船，普兰奥玛的帆船应该被他的手下开走了。

    陈风忽然收到一条私信，正是艾伯特的。

    “陈风！我说过，我一定会让你死在我手里的！”

    陈风笑了，死在他手里？现在可是在游轮上，陈风可不会惧怕任何人。

    可是当陈风摇头失笑观察艾伯特的情况时，却目瞪口呆。

    此刻艾伯特的帆船上，还有着几十个船员，可这些船员却都是满脸恐惧，一个个冲着艾伯特破口大骂。

    虽然在骂，却因为忌惮艾伯特的实力，没一个人敢和他动手。

    这些船员的举动也着实有些诡异，陈风继续查看，这才发现，艾伯特帆船的后面，居然跟着数条变异海兽。

    从他们偶尔露出海面的部分身躯可以看出，有虎鲨！有魔鬼鱼！有金枪鱼！甚至还有一条巨大的水母！

    这还只是海面上的，海下不知道还有多少，而且这些变异海兽，体型肯定都在70米级以上。

    “这个疯子！还真要拉着我一起死！”看见这些变异海兽，陈风那里还不明白，皱眉怒骂了一句。

    这个艾伯特肯定是明知自己实力不足，不顾手下的生命，吸引了一大波变异海兽，想要靠海兽来弄死陈风。

    即使陈风和马小婷能搞定这么多变异海兽，可现在一刻也不能耽误，身后灼热的岩浆不停蔓延，要是被追上，说不定会交代在这里。

    “陈风！怎么办？”马小婷也是一惊，询问着陈风有没有好的办法。

    陈风摩梭下巴，现在改变方向肯定来不及了，一旦转弯，后面的岩浆就会逐渐追上来，只能硬拼了。

    “没办法！只能冲过去了！准备战斗吧！”

    陈风也没有其他办法，只能硬着头皮上了。

    马小婷闻言，招呼着众多女兵，进入备战状态，陈风走到游轮前面的甲板，身后控制室的吉娜和周灵睿也是一脸的严肃。

    显然，这种前有狼后有虎的局面，真的是非常凶险。

    陈风站在幽能火炮后，既然视野中已经能看到艾伯特，他也不会跟他客气，直接火炮连发，先弄死他再说。

    轰！轰！轰！……

    相隔千米之远，陈风不用担心幽能火炮攻速太慢，火球接连攻击。

    陈风清楚的看到，火炮射出来的火球全都击中了远处艾伯特的帆船。

    上面的船员顿时鸡飞狗跳，有的被活活烧死，有的太过恐惧，直接跳海，然后被海兽吞了。

    艾伯特倒是硬气，就这么直直的站在船头，微笑着看着陈风。

    终于，一颗火球击中他，艾伯特瞬间燃烧起来，看着陈风的游轮，面露可怕的微笑，私发了陈风一条消息。

    “陈风！我在地狱等着你！”

    这句私聊刚发出去，陈风就远远的看到他的帆船燃烧殆尽，最后被海下众多变异海兽撕成了碎片，就连上面的船员死后掉落的盒子也都吞了进去，不见踪影。

    “这个疯子！”陈风暗骂一句，这个艾伯特疯狂的程度远超自己的想象，居然不顾自己和船员的性命，也要拉着陈风陪葬。

    就只是为了普兰奥玛报仇，普兰奥玛对他就这么重要吗？！

    陈风此刻可没有心思去管这些问题了，甚至也没有去可惜艾伯特等人掉落的仓库盒子，因为千米之外，撕碎了艾伯特帆船的众多变异海兽，已经发现了陈风的游轮，此刻居然向着陈风冲了过来。

    如果遇到了单个的变异海兽，陈风笑都来不及，毕竟它们脑子里的幽能晶石可是个好东西。

    可现在一起来，真是要了命了！

    没办法，陈风咬牙切齿，现在相隔千米，开炮杀吧！能杀几条是几条，希望等会相遇的时候它们的数量不多！

