    周轩看了门口一眼，心里也知道是谁过来了。他也没有怎么在意陈乔治的态度，但也耐心对陈乔治劝解道。

    “她们想要进来就让她们进来，再吵下去把日本人引来就都活不成了。反正也都是苦命人，能救一个是一个。”

    门外的女人们听到这些话，眼睛都亮起来了。她们也不知道门后面是谁在说话，反正听着像是个能做主的人。便满脸激动的握住同伴手掌，脸上露出“有救了”的喜悦表情。

    陈乔治满脸焦急的望着周轩，还想多解释一下。

    “不是，她们是……”

    但话刚说一半就说不下去了。那种话他还真不好意思说出口，特别是当着周轩和那群女人们的面。

    周轩却没有再理会陈乔治，直接将门打开来了。

    当大门打开之后，秦淮女人们一看到了满脸络腮胡的周轩。脸上就不禁露出狂喜神情，然后就跟身旁同伴热烈讨论起来。

    “哎哟！还真有洋人呀！”

    “他应该是教堂的神父吧！”

    “肯定是啊，别的洋人怎么会说中国话咧。”

    “姐妹们，咱们总算是到家了。”

    …………

    周轩看着这群烫着波浪卷，身上充斥着一股浓郁香粉味道的女人，心里也叹了一口气暗道。

    “她们也是群苦命人……”

    众人打量了一下周轩后，便立刻提着行礼进去了。

    红菱进门后就立刻趾高气昂走到陈乔治身前，满脸得意的说道。

    “呵呵，小兔崽子。不是不让老娘进来吗？现在神父都开口了，看你还有什么话说。”

    陈乔治偏过头去，轻哼一声就跑进去了。

    红菱轻笑一声，看到墨玉还在外头没进来。脸露出一丝莫名笑意，便意气风发的对着身后同伴们大手一挥喊道。

    “姐妹们，咱们先进去了。”

    其她秦淮女人当然也知道，墨玉还没进来。但她们也知道墨玉的打算，当即就跟着红菱进去了。

    门口瞬间清净了下来，只剩下周轩和门外的一个女人。

    周轩看到门外还有一个女人靠在墙壁上没动弹，皱眉走过去问道。

    “你怎么还不进去？”

    那人闻声便转过头来，露出一张精致面孔。虽然和先前那些人一样都是烫波浪卷，穿着旗袍和华丽大衣。但她却有些与众不同，身上会散发出一种独特的冷艳气质来。

    玉墨假装轻擦了一下微红的眼眶，然后深吸一口气略带悲伤柔声说道。

    “没什么，只是有些难过而已。”

    她这也是七分真三分假的作态，算是做戏给周轩看吧。从她看到周轩的脸开始，心里就明白唯一的活路就在周轩身上。现在想要活命，就只能把希望寄托在周轩。但大家非亲非故，怎么样才能让周轩来在意她们这群人的性命。

    这就需要玉墨使出看家本领，直接让周轩拜倒在自身石榴裙下才算最稳妥。

    玉墨作为秦淮河的头牌，这方面的本事自然是她们这些人中的第一等。所以那些秦淮女人也没有打断玉墨的发挥，甚至还主动给她创造环境打助攻。

    周轩当然也知道眼前的美女是谁，秦淮河女人中的头牌大姐—玉墨。说起来也是个命苦的人，十三岁被继父侵犯卖到窑子里。她在教会学校读过几年书，硬是凭着那股心气劲成了店里的头牌。

    周轩也不知道玉墨在演戏，便走过去轻声安慰道。

    “难过是正常的，但人还是要努力活下去。先进去吧，外面不安全。”

    玉墨也知道适可而止，于是低头对周轩轻声说道。

    “谢谢。”

    她现在就想通过这样的悲情女子形象，在周轩心里留下个深刻印象。后面再徐徐图之，肯定能将周轩把到手。

    玉墨跟周轩说完后，便直接提着行李箱进去了。

    周轩朝外面看了几眼，就直接将门关了起来。

    这会正在钟楼顶部放哨的孟书娟和李楚楚等人，把这一幕看得清清楚楚。其中当然有人知道玉墨等人的底细，便开始议论了起来。

    “她们都是钓鱼巷的。”

    “什么钓鱼巷啊。”

    “就是妓院。”

    “哦……”

    但没多久，其她女学生却跟秦淮女人们吵了起来。

    周轩还没有进去，就听到那尖锐的吵闹声了。

    陈乔治摊手堵在那些女人面前，满脸气愤的对那些秦淮女人喊道。

    “你们想干什么！”

    这个地窖的重要性他现在也算明白了，怎么可能会交给这些不讲理的女人。

    红菱双手叉着腰，满脸不屑的对陈乔治说道。

    “关你屁事！快给老娘让开！”

    她早就从老顾那里打听到，厨房有个放杂物的地窖。虽然里面有些脏乱，但是住哪里都不如住这里面安心。

    杨文丽等人也早就闻声赶来，站在旁边瞪眼对着秦淮女人们大声喊道。

    “那是我们要住的地方！你们不可以进去！”

    红菱可不会怕这些小丫头片子，瞪着眼对杨文丽吼道。

    “哪个说的！老顾可是答应过我的！”

    玉墨看到这情景，不禁微微蹙眉。这是她最不想见到的情况，其实吵起来对大家都没好处。

    这个时候周轩走了进来，沉着脸大声喊道。

    “安静！”

    所有人都安静了下来，周轩的权威还是没人可以撼动的。毕竟那张脸就能说明很多了问题，没人敢去捋他的虎须。除非不想活命，不然都得忍着。

    周轩走到众人中间，板着脸对所有人扫视了一圈。然后目光落在了秦淮女人们身上，表情严肃的指着门口说道。

    “你们要是想活命，那就听我的。要是不想活命，那就拿着东西出去。”

    然后脸上露出一丝嘲讽，指着女学生对着秦淮女人们说道。

    “你们以为霸占地窖就会安全了吗？如果她们要是被日本人给抓住，说有人藏在里面。你们还能安全躲在里面吗？现在大家都是一条船上的人，不要只顾着自己的安危。现在只要一个人出事，大家就都会遭殃，懂了吗？”

    周轩的这一番话，让大家都感到很震惊。女学生们根本就没想到过这个问题，她们从来就没有想过会告密。但秦淮女人们却对此深以为然，态度也稍微收敛了一些。

