    如果城主还是以前的胡远山，那么宁阑过来，卫队绝对不会在城主府门外将他拦下来。

    这名小队长转身走入城主府内，宁阑则是站在原地等待。

    后衙，城主计彦军的居所。

    小队长从别院外快步走了进来，站在房间门外，小心的出声道：“城主大人。”

    计彦军威严的声音传出：“何事？”

    小队长立刻禀报道：“城主大人，宁家长老宁阑求见。”

    听到宁阑的名字，计彦军神情微微一动，一双眼睛随之眯了起来。

    这名宁家年轻的武道天才，昨日回到了江北城，他身为城主，当然知道这个消息。

    昨天下午，宁家族长宁曲风派人送来请帖，请他过府赴宴，他以公务繁忙为由拒绝了。

    没想到，今天一大早，那宁阑便登门了。

    稍微犹豫后，计彦军便吩咐道：“将那位宁阑长老请到会客厅，我稍后便到。”

    小队长应声道：“是！”

    在这名小队长的引导下，宁阑进入了城主府的会客厅。

    小队长向宁阑躬了躬身，说道：“宁阑长老，城主大人稍后便到，请你先在会客厅坐一会。”

    宁阑面带微笑，点了点头道：“好，你去忙吧。”

    在会客厅，他足足等了接近一炷香的时间。

    一名身穿金色服饰，中年模样的男子，终于从外面闲庭散步般走了进来。

    此人刚刚步入会客厅，目光便盯在宁阑身上。

    脸上浮现灿烂的笑容，拱手朗声说道：“你一定就是宁家宁阑长老吧？我是计彦军，江北城城主。方才手头有一些紧要的公务需要处理，让宁阑长老久等了，还请多多包涵啊。”

    事实上，他刚才根本就没有处理什么事情。

    把宁阑晾在会客厅接近一炷香时间，是故意为之。

    他的用意，也很简单，就是想挫一挫这位二十岁左右的宁家长老锐气。

    计彦军担任江北城城主时间不长，表面上，他对宁家也算客气。但实际上，他对宁家有很大的意见。

    因为宁家在江北城的势力太大，影响到了他对这座城市的控制。

    他想压一压这个江北城最大家族也是最大势力的风头。

    江北城的大王，只能有一个，也只能是他这个由郡城圣殿任命的城主。

    在他看来，宁家的存在，已经威胁到了他这个城主的统治地位。

    也正是这个原因，所以他不希望宁家再得到灵石矿脉的开采权。

    这个时候，宁阑从座位上站了起来，脸上笑容依旧，拱手回礼道：“城主大人太客气了，我是宁阑。”

    计彦军眸子轻轻一闪，上下打量了一眼说道：“宁阑长老，果然如传闻中那般年轻。宁家有宁阑长老这样的绝世天才出现，难怪能在短短几年时间内，就成为了江北城最强大的家族。”

    宁阑笑道：“城主大人过奖了。”

    计彦军抬手道：“宁阑长老请坐。”

    两人先后入座。

    计彦军又问道：“我听说宁阑长老是昨日才回到江北城，不知今日来城主府找我，是有什么事情吗？”

    宁阑，能够感觉到，对方只是表面上的客气。其内心，是冷淡的，甚至可能还存有戒备。

    他抬目，望着计彦军直接说道：“城主大人，我宁家需要得到一些灵石矿脉的开采权。江北城地域之中，已经探明并且尚未进行开采的矿脉，足足有二十多条。我希望，城主府方面，能够将部分灵石矿脉的开采权，卖给宁家。”

    计彦军眉头一皱，摇头叹息了一声。

    露出无奈的表情，说道：“宁阑长老，这件事有些难办啊。”

    “江北城地域范围内的灵石矿脉，开采权确实是由城主府掌控。但是，对这些灵石矿脉的开采，并不是某一个人说了算的。”

    “正常的手续，需要进行招标来决定开采权的归属。再者说，如果城主府将开采权直接交给宁家，那城内其他家族一定会有意见的。”

    “宁阑长老，我身为城主，必须把一碗水端平啊。要不然，别人就会背地里说闲话，甚至到郡城圣殿告状。”

    听到这番推托之词，宁阑不禁笑了起来。

    看来自己的面子，在这位新城主面前，并不好用。

    在见到计彦军之前，他还觉得，自己好歹还有一个阳顶学府第三府主的身份，对方多少要给几分面子才是。

    然而，从一开始，对方就把自己晾在会客厅一炷香的时间。当见面后，又拿这种糊弄小儿之语推托。

    什么一碗水端平，什么去郡城圣殿告状等理由，委实可笑。

    说实话，以宁阑的身份地位和武道修为，在牛酉洲随便说句话，便是牛酉王也得小心对待。

    他能亲自来见计彦军这个小小城主，已经是给对方莫大的面子了。但是，对方似乎丝毫没有觉悟。

    宁阑凝了凝眼神，看着计彦军道：“城主大人，我宁家可以拿足够的灵石现货，购买矿脉的开采权。”

    他要家族获得灵石矿脉的开采权，也是为了可持续发展。将来，宁家必然需要得到更多更大的灵石矿脉，如此才能长久发展壮大下去。

    计彦军摇头道：“宁阑长老，你的要求，我实在是爱莫能助。这灵石矿脉的开采权，必须通过招标来决定。对了，下一次招标，应该是在一年后。宁阑长老，到时候，你们宁家可一定要及时参加啊，万万不要错过了机会。”

    宁阑的脸色，已经冷了下来。

    计彦军则是皮笑肉不笑地与宁阑对视。

    宁阑低沉的声音缓缓说道：“看来，城主大人是铁了心要刁难宁家了？”

    计彦军顿时大笑了一声，说道：“宁阑长老，你这话就有点严重了。我与宁家无冤无仇，为何要刁难你们？当然，如果你一定要认为是我在刁难，那我也无法改变你的想法。”

    宁阑站了起来，点了点头，脸上再次露出笑容说道：“好！很好！计彦军城主，我相信用不了多久，你便会离开江北城的这座城主府。”

    话毕，他直接迈步离开了会客厅。

    计彦军的脸色，瞬间黑了下来，目中泛出阴冷光芒。

