    不过，好像不虞离开的时候还有话想说？

    宋京墨给疾风梳着头发，慢悠悠的回想。

    芯子是个成年人，这样的暂时的分别并不会让她太过在意。

    久别尚能重逢。

    不存在因为一个熟悉的朋友的离开，她就没办法自己生活。

    本身就是一个足够独立的个体，难受也就是一会儿的事情。

    每个人的生命轨迹本就不会完全重合，于宋京墨而言, 曾经同行就是一件值得纪念的事了。

    更何况，她相信事情结束后，她们还会相遇。

    疾风已经养好了伤，不过更喜欢被照顾。

    宋京墨对照顾家养的娇弱生命都很有耐心，一只手抽空把使劲往这边凑的小白推开了些。

    “也不知道小白这小脑袋瓜里在想些什么，整天要往疾风跟前凑。”

    被戳开的小白很气, 气的腮帮子都鼓了起来。

    它还能想些什么？疾风身上的灵气那么充足, 又经常用半人半鱼的形态出现, 作为一只食谱跟小猫崽极为接近的寻灵鼠, 小白是既馋灵气又馋——

    “喂，醒醒，口水要滴下来了。”疾风现在是人类形态，头发被梳得柔顺，披散在肩头，被养出小奶膘的脸颊让一只手托着，看起来就像是一個乖巧无邪能萌化人心的小公主。。

    但是，被这位小公主盯上的小白完全没有这样的感觉。

    第一，它不吃人，包括能化作人形的其他物种。

    第二，它很弱小，没有老大在它基本谁都打不过。

    疾风身上的灵力威压少说直接逼近灵圣强者，这还是不经意间释放出的一点威压。

    要是真的威压全锁定在小白身上，小白这会儿已经两腿一蹬躺平装死了。

    跟猫逗老鼠一样，疾风很有兴致的逗弄了一番浑身毛毛炸开体型膨胀不少的绒球小白，然后送给小白一把灵气凝结成的珠子。

    小白立马就精神起来，高高兴兴的把珠子全部藏进颊囊里。

    灵气珠子虽小, 一颗却能顶好几块标准大小的极品灵石，而且灵气品质还要更好。

    不虞的离开已经事先跟其他人讲明过，吴翊也清楚这件事，因此在看到集合时只有宋京墨一个人也没有多问些什么。

    北玄灵院的学生倒是忍不住的目光一遍又一遍的跑到宋京墨这边。

    他们都已经习惯了看到两个人一起出现的画面，突然间少了一个人，青灵宗那些人还不觉得奇怪，这让他们非常的好奇又找不到合适的理由去问。

    毕竟他们之间也不是很熟悉，只能按捺住心里猫爪抓挠一样的好奇，老老实实的听从安排领了牌子进了考核场地。

    考核场地是一个巨大的训练场，足以容纳上万人，而此时，这个训练场中也聚集了来自各大域的年轻灵修。

    三三两两站着的要么是小宗门培养出来期望光耀宗门的寄予了厚望的弟子，要么是小家族倾尽家族之力培养的未来的希望。

    也有同北玄域这些人一样人数多一些的，但每个带队的灵修都清楚，这些孩子并不会都有留在天玄灵院学习、修行的机会。

    只不过是在同一环境中，同样的年龄限制内，这批孩子的天赋和修为相对出色一些，因而被带到了这里。

    更多的，在几个基础的条件限制下，就被筛选下去。

    天赋都在其次，天玄灵院自会帮助自己学院的学生发掘天赋潜力。

    但在一开始，真正起到筛选作用的是年龄以及修为。

    人族，限制骨龄在二十岁及以内，限制修为在灵尊及以上。这是最开始的筛选条件。

    非人族灵修，放开了骨龄限制，同样限制修为在灵尊及以上。

    天玄灵院作为修灵大陆最顶尖的学府，吸纳着来自全大陆天赋出色的灵修的同时，也将一批批天赋顶尖的灵修输送到天玄宗中。

    一座学院的凝聚力是比不上宗门的。

    天玄灵院本身就是依托着天玄宗而存在，作用和寻常宗门的外门相似，但是意义不同。

    入天玄灵院，并不等于同天玄宗绑定。即便从一开始就明确自己不会加入天玄宗的前来求学的灵修，也不会得到任何的区别待遇。

    所有的灵修，一旦入学天玄灵院，便身份等同。

    学院给学生提供的基础修炼条件以及修炼资源都是一致的，想要更好的修炼资源，便要不断提升自己、展露自己的天赋或者给学院做出一定贡献来换取。

    身份和地位都是依靠自己的能力获得，并不会因为归属问题而受到限制。

    这也是殷知婳的用意所在。

    青灵宗的传承虽多，但是弟子大多选择了同天赋契合的功法，平时又是放养模式，对外界有许多的不了解。

    唯一值得欣慰的是，师弟师妹们之间关系很是和睦。

    同样，这也是个不小的问题。

    外界并不像青灵宗中这般平和，而青灵宗不可能永远把这些注定要闯出一片天地的天之骄子困在这方小小的灵境世界之中。

    诸多考量之下，才有了这样的决定。

    宋京墨走在师兄师姐中间，从见到师兄师姐起，她就一直被嘘寒问暖各种关怀话语包围，连解释的时间都没有。

    等到师兄师姐们把要说的话都说完还想再说点什么又齐齐卡壳的时候，宋京墨才找到机会，认真的表明自己很好，没有哪里不对劲。

    盛知春细细探查过宋京墨的身体状态、楼知因一咬牙也动用天赋看了眼宋京墨身上的因果，最后捂着眼睛退到了后头。

    小师妹还是那么亮闪闪的，晃得她眼睛疼。

    几个师兄倒是也想多表示表示关心，但是他们已经被自动的挤到外围，只能充当护卫角色，避免在他们这支小队撞上其他人。

    毕竟一半的人没在看路。

    高处看台上，吴翊身边都是天玄灵院的老师和院长，听着他们谈论着底下的灵修的表现，目光随意一瞥就发现了众多灵修中的青灵宗小队。

    青灵宗的人没有占据北玄灵院的名额，最后也是凭借实力拿到了北玄域的这批名额，成为了角逐最终入学天玄灵院的名额的诸多灵修中的一个。

    寻常灵院，哪个不是从幼童时期开始教导学生修行。

    也就只有天玄灵院有这样的底蕴接收来自各地各宗门各学院各家族的年轻灵修。

    天玄灵院不会吝惜资源，只要灵修自己努力，就会得到应有的待遇。

    这样的做法让很多人费解，哪怕天玄域的灵气条件更好，但是辅助修炼的资源也不是天上掉下来的、路边随便就能长的。

    花大力气又投入这样多的资源，给其他势力培养灵修，纯纯的为他人作嫁衣裳。

    但这或许就是天玄灵院能够在这么多年里不断积累下底蕴和声望的原因所在。

    名气反哺，天玄灵院和背后的天玄宗也获益不少。

    散修中不乏天赋出众的，因为相信天玄灵院，也会选择千里迢迢赶来，谋求一个平等的修炼环境。

    这样的散修便是天玄灵院有意吸纳的。

    有天赋、一心修炼、又没多少牵挂。

    天玄灵院给予对方足够的资源，让对方实打实的体会到了好处，心里也会念着天玄灵院的好。

    财帛动人心，情谊也能牵扯人心。

    身为学院，天玄灵院更懂得怎么去打这张感情牌。

    在天玄灵院中修行过的灵修，在外行走时便是天玄灵院的活招牌，做了任何的好事，功绩都会算上天玄灵院一笔。

    同时，这些灵修在外因为天玄灵院学子的身份受到礼遇，也更会感念学院的好。

    这只是其一。

    其二，天玄灵院提供的修炼场所、学院老师的无私指点、获取不易但只要有心就能换取到的修炼资源以及定期可以参悟的传承功法、可以随时翻阅的典籍……还有和同在天玄灵院的其他学子一起比试、探讨修行中遇到的难题、一起试炼、一起游历大陆的种种。

    等到要离开学院的时候，记忆惯会在这种时候作祟，让人生生的硬不下心离开。

    灵修同学院有了更深的牵绊，自然不是说离开就离开，能走得轻松又潇洒。

    这一去，学院中的友人便不知道什么时候才能再次相见，往后若是遭遇了什么意外，那就是天人永隔。

    身上没有多少牵挂的散修，往往会更重情谊，选择留下便是情理之中。

    天玄灵院同时也会自己培养一批灵修，入天玄灵院修行的散修与从小培养的灵修，便是天玄宗日后的中流砥柱。

    另外还有其三，被宗门或者家族送到天玄灵院的，天赋通常出众，因为已经有了更深的牵绊，所以这一类人不会进入天玄宗，但是当他们回到自己的宗门、家族并成为掌权者的时候，心中也会念着天玄灵院的一份好。

    训练场内有些乱糟糟的，大体还算和谐，只是有些吵嚷。

    宋京墨跟着重温了一遍天玄灵院的发展史，心里很是佩服一手创办天玄灵院并且定下了天玄灵院的发展模式的初代院长。

    有这样的见地和执行能力，天玄宗想要地位不稳都不行。

    曾经的天玄宗便是第一宗门，万年前的变故之后，天玄宗受到重创，整个修灵大陆都是一副惨淡景象。

    好在当时有人站了出来创办了天玄灵院，将一些快要断绝的传承收集整理，妥善保存，然后招收了大量灵修。

    当时没有限制年龄也没有考察天赋，唯一简单做过筛选的便是品性。

    度过问心这一关，就获得了与传承双向选择的机会。

    是天玄灵院保留下了灵修传承的火种，经过数千年的发展，灵修才恢复了如今的规模。

    “肃静。”低沉的男声传遍整个训练场，先前还吵吵嚷嚷的训练场顿时变得鸦雀无声，连呼吸声都听不见。

    灵修在修为达到灵尊层次之后能够直接通过吸收灵气的方式维持身体内部的平衡，不再需要进行呼吸。

    宋京墨抬眼看向高处看台，只看到了一些坐姿端正的身影。

    不过其中有道目光倒是很熟悉。

    吴翊。

    知道吴翊在上头看着这片训练场后，宋京墨心中便对这次考核的方式有了猜测。

    “本次天玄灵院入学考核方式为问心。”负责主持这次考核的老师将考核方式道出之后，训练场内有了一点点小的动静。

    近些年天玄灵院的入学考核都是考校灵修的修为和天赋能力，以此来判断灵修是否有足够的潜力待发掘。

    轮到他们，却换了许久没有用过的考核方式。

    果然。宋京墨心道。

    “诸位携带好身上的木牌，与身边人保持一定间距，考核即将开始。”

    这是最后一次提醒。

    宋京墨把木牌握在手心里，席地而坐，闭上了双眼。

    师兄师姐很自然的选择了附近的位置，同样坐在了地上。

    其他人的反应没有这么快，等到一股浅淡的香气袭来，意识便陡然昏沉了一下。

    再清醒过来时，每个人都看到了不同的景象。

    对于宋京墨来说，问心的幻境已经不足够迷惑她的心神，且不论有个团子在她识海中，便是更擅长织造幻境的小幻在这里，宋京墨都不会沉溺于幻境。

    花大力气又投入这样多的资源，给其他势力培养灵修，纯纯的为他人作嫁衣裳。

    但这或许就是天玄灵院能够在这么多年里不断积累下底蕴和声望的原因所在。

    名气反哺，天玄灵院和背后的天玄宗也获益不少。

    散修中不乏天赋出众的，因为相信天玄灵院，也会选择千里迢迢赶来，谋求一个平等的修炼环境。

    这样的散修便是天玄灵院有意吸纳的。

    有天赋、一心修炼、又没多少牵挂。

    天玄灵院给予对方足够的资源，让对方实打实的体会到了好处，心里也会念着天玄灵院的好。

    财帛动人心，情谊也能牵扯人心。

    身为学院，天玄灵院更懂得怎么去打这张感情牌。

    在天玄灵院中修行过的灵修，在外行走时便是天玄灵院的活招牌，做了任何的好事，功绩都会算上天玄灵院一笔。

    同时，这些灵修在外因为天玄灵院学子的身份受到礼遇，也更会感念学院的好。

