    这份《格林童话》最早的手稿一共开出了三张卡牌，其中常见卡牌有【鉴定（N）】和【侦测（N）】各一张，而第三张则是又一张新的强化卡。

    【语言学家：德语（R）：能够用一门外语和人交流与从学术角度掌握这门语言是两件事情，甚至对母语使用者来说，从学术角度掌握母语都只是极少数人能做到的事情。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握格林兄弟当年所掌握的有关于语言和德意志民族传说方面的知识。】

    使用了这张卡牌之后，梁恩发现自己之前相比对德语的掌握高了一个层次，与此同时，他的脑海中也出现了包括《格林童话》在内一大堆德国传统的神话和故事。

    “这个收获倒是挺有意思的。”回忆了一下脑海中新出现的那些信息之后，梁恩的脸上绽开了笑容。对于他这样的学者而言，掌握一门新的知识显然是值得庆贺的事情。

    因为检查那个箱子里所有的文件花了太久的时间，所以梁恩在收获了这最后的三张卡牌后就直接睡觉去了。

    第二天一早吃过早饭之后，梁恩拿出手机开始尝试着查找起了有关于现存《格林童话》早期版本的东西，以便对自己找到的手稿进行简单的估价。

    但当他上网开始搜寻的时候，却发现网络上根本就找不到任何和《格林童话》相关的东西，甚至连这个书名都不存在。

    “难道是这个世界中并不存在《格林童话》吗？”考虑到之前就发现了两个世界的确有着不少区别，梁恩很快就转换了查找的方向。

    结果他发现这个世界是真的不存在《格林童话》，但是格林兄弟却并不是默默无闻的人。

    可能是因为没有整理童话的原因，这个世界的格林兄弟编写完成了在另一个世界并没有写完的第一版德语词典。

    按照网上查到的说法，这本字典对于德意志民族民族本身的凝聚性起到了至关重要的作用，甚至为德国这个民族国家的建立奠定了重要的基础。

    另一方面，梁恩也发现类似于白雪公主或者灰姑娘这样的著名童话在这个世界同样也有流传，但明显要比梁恩脑海中《格林童话》中的故事粗糙了不少。

    不过即便如此，这些故事也都被认为是德意志民族传统童话以及优秀传统文化的一部分，在德国的民间广泛流传。

    “居然没有《格林童话》？”意识到这一点后，梁恩坐在座位上用手指敲着桌子，同时脸上露出了思索的神色。

    “看来接下来我又有一些有意思的事情可以去做了，但在此之前，我还要查询一些重要的信息以确认某些事实。”

    做出决定之后，梁恩立刻购买了当天的火车票前往莱茵兰-普法尔茨州的科布伦茨市，同时向范猛打电话让他到这里和自己汇合。

    “你难道在拍卖会里找到了什么宝藏吗？”当天晚上在一家麦当劳快餐店中，范猛一边大口的吃着炸鸡汉堡一边说道。

    “因为你叫的比较急，也没让我带其他的东西，所以我身上只带了几件换洗衣物而已，如果要挖掘的话可能需要另行购买一些工具才可以。”

    “放心，这回的工作要比前几次轻松的多。”梁恩笑着拍了拍范猛的肩膀说道。“这次咱们的工作只是坐的桌子边上看看书而已。”

    填饱了肚子之后，两个人就直奔位于这座城市的德意志国家档案馆。如果要说什么地方能够找到有关格林兄弟最全的信息的话，那么档案馆自然是最佳选择。

    正常情况下档案馆中的很多资料是不会对普通人开放的，好在梁恩在学术上有所成就，所以很幸运的获得了许可，能够直接接触那些最原始的资料。

    而范猛的任务则是在梁恩去档案馆内部储藏库接触那些原版资料的时候，在外边的电脑室查找一部分已经被数字化且被翻译成英语的另外一部分资料。

    而他们的这次的目标只有一个，那就是找到格林兄弟所有和童话有关的记录。以确认这个世界的格林兄弟在童话方面到底收集了多少信息。

    “说真的，干这活我还不如去挖地呢。”第一天查找完资料返回酒店的时候，范猛苦着一张脸抱怨到。“检查这堆资料的工作实在是太繁琐了。”

    “谁不累呀！”梁恩也苦笑了一下说到，“别忘了，相对于你看的英语资料而言。我看的那一堆德语资料才是最头大的。”

    面对这些只能一点点人工查询的资料，无论是梁恩还是范猛都觉得无比的无聊。

    好在两个人都是很有耐心的人，所以在他们努力工作下，一份份琐碎的资料被慢慢的拼凑了出来，揭示出了这个世界中格林兄弟对于德国传统童话故事的搜集。

    五天后，梁恩他们结束了所有的搜索工作。这五天的搜索之中，他们从格林兄弟留下的各种资料里一共找到了对方记录的七十多个童话故事。

    如果排除掉和之前梁恩找到的那份手稿中已经出现的53篇故事相同的故事的话，他们一共找到了95个由格林兄弟搜集到的德国民间故事。

    “真没想到这么伟大的语言学家居然还有这么有童趣的一面。”看着摘抄有这几天找到所有内容的笔记本，范猛流露出了一种饶有兴趣的表情。

    “我之前一直觉得德国人都应该是比较古板的，尤其是那些学者更是如此，每一个都应该和石头一样无聊。”

    “你这就是一种刻板的印象了。”梁恩笑着挥了挥手，然后说到。“虽然在我印象中，德国学者的确有不少人显得古板一些，但并不是所有人都这样的。”

    “不过话又说回来，对于类似于格林兄弟这样著名的大学者来说，发现他们在搜集德国的童话总给人一种很奇怪的感觉。”

    按照现在梁恩他们找到的信息，这个世界的格林兄弟应该是也曾经有过整理德意志传统童话的想法，并为此做出了一些准备。

    但是从1812年的信件来看，这一年格林兄弟做出了编写一本德语字典的决定，所以打算等字典编完之后再整理德国童话。

    之所以做出这样的决定，是因为格林兄弟认为对于当时四分五裂的德意志来说，一本能够方便大家沟通的德语字典才能够有利于德意志民族的统一。

    但格林兄弟显然没字典会耗尽他们一生的精力，而当他们将第一本字典编写完毕的时候，他们已经垂垂老矣，根本就没有精力再搜集整理童话故事了。

