482

所有人都呆住了。

这里的十几个果位仙人虽然没有达到混元境界，但大多数都是玄天果位，在仙界中，已经算是绝顶强者了。

但是他们却没有发现，方才究竟发生了什么……更没有看到有人接近。

林族那个至仙飞出了十几里，才堪堪的止住身体，他的半边脸都高高的肿胀起来，一嘴雪白的牙齿，也一颗一颗的吐出，看上去无比的狼狈。

……

“谁！？”

东林世家的果位仙人目如鹰隼，环视周围，同时，他那如同水银一般的神念，也扩散开去。

终于，在天边的一角，他捕捉到一抹淡淡的身影。

东林世家的果位仙人瞳孔一缩。

“是你……怎么可能！！！”

下一刻，他失声叫道。

卿语跟班！

他看到了卿语跟班！

与当初出现在天命城的那个卿语跟班，一般无二！只是换了一身黑色的衣衫而已。

他身上的气息，元神波动，一切的一切，都与天命城中的卿语跟班，一般无二。

所有人都呆住了。

在林族仙人出面指证陆云和卿寒身份的时候，正主竟然出现了？

难道陆云和卿寒，真的不是那两个搅屎棍？

可是……现在整个仙界都在搜捕追杀那那两个搅屎棍，他竟然就敢出现在这里？

这个卿语跟班的，就不知道死字怎么写的吗？

一刹那间，所有人都将目光集中到了那卿语跟班的身上。

就算是陆神侯，都不禁变了脸色。

不过此刻，一身黑色长衫的‘卿语跟班’，已经进入玄州范围之内，那些果位仙人根本就不敢去追杀他。

……

“吾名星辰。”

星辰立在虚空中，平静的说道：“星辰的星，星辰的辰。本来我只打算在一边看热闹的……但是却没想到，林族竟然出了这样一个数典忘祖的叛徒……啧啧啧，这我就忍不了了。”

“我与林族，还是有那么一点交情的。”

林族的那个至仙脸色一阵青白，但他的眼中却是被浓浓的疑惑充斥着。

当日他在天命城的林族庄园中，明明看到‘卿语跟班’自称陆云，为什么现在他又与陆云同时出现了。

他可以保证，眼前这人，确实是卿语跟班，与他当日见到的人一般无二。

“哼！”

就在这时，东林世家的果位仙人冷笑道：“不过是身外化身之法而已……看我破你的身外化身！”

说话之间，东林世家的玄天果位仙人手中，便多出了一面明晃晃的镜子。

“凡是身外化身者，皆有残缺……一道残魂，或者第二元神入主，都不是一个真正完整的生灵！陆云，你以为凭借着一个身外化身，便可以瞒过所有人的眼睛吗？”

东林世家的玄天果位仙人抬起手中的镜子，璀璨的镜光映射到星辰的身上。

刹那之间，在这镜光之下，星辰的元神与三魂七魄显现出来……神魂中的每一道纹理，每一丝构造，都原原本本的呈现在所有人的眼前。

这种镜子是一件异宝，虽然无法堪破伪装，但却能够映照元神与魂魄，让一切身外化身，第二元神无处遁形。

“怎么可能！！！”

东林世家的玄天果位失声叫道：“不可能，你竟然是一个真正的独立的生灵，而不是身外化身！？”

“那么玄州中的陆云，一定是一个化身！”

说话之间，他又将镜子对准了陆云。

下一刻，东林世家这个玄天果位仙人接连退了几步，他一脸难以置信的看向林族的那个至仙。

陆云，也是一个独立的生灵，拥有完整的元神和魂魄。

“不对，不对！我当日在林族的庄园中，亲眼见到这个星辰……也亲耳听到他自称陆云的！”

林族的至仙也被惊呆了。

陆云与这个星辰，竟然是两个人！

两者之间，没有任何关系，他们都拥有独立的元神和独立的魂魄，根本就不是身外化身。

星辰没再理会他们，而是看向陆神侯。

“剑神，至尊界中，你说我挡了你的路，所以你要杀我……那么今日，我便给你一个杀我的机会。”

星辰负手而立，他的身后，足足出现了十卷剑图，每卷剑图之上，镶嵌着一百零八口仙剑。

“至尊擂台之上那一战，你我两败俱伤，今日在这玄州中，你我便继续那一战，分出一个高下！”

唰！

说话之间，十卷剑图亮起，一道一道的剑气将星辰的身躯覆盖。

星辰身上，属于返虚境的修为，毫不掩饰的释放出来。

“当日，我只有窥虚的修为，所以才被你压制……今日我已返虚，看看你我二人，究竟孰强孰弱。”

“剑图！他真的是那根搅屎棍的……至尊榜之战中，剑图一出，无可争锋！”

有修仙者大叫。

他们可都是领教过剑图的厉害，被剑图斩杀……现在见到星辰施展剑图，不少人竟然开始不由自主的颤抖起来。

玄州城城外，陆神侯也有些发懵。

这究竟是怎么一回事？

难道陆云和这个星辰，真的是两个人？

“好，那便一战。”

陆云早已收手，陆神侯也不会拒绝，“我倒要看看，你究竟是个什么妖魔鬼怪。”

“切。”

星辰不屑的撇了撇嘴，“一个本应死去的人，又突然出现在这里……还好意思说我是什么妖魔鬼怪？”

“来战！”

说话之间，星辰的身躯飞向高天，陆神侯紧随其上。

……

“就算陆云不是星辰，那么卿寒也定然是卿语！”

那个林族仙人依旧不死心，他大声的叫道：“这个星辰，定然是和陆云他们一伙的！不然为何偏偏在这个时候现身！”

“你若再敢胡言乱语，我不介意一剑斩了你。”

陆云的目光森然，他看向那个林族仙人，“尔等一而再，再而三的往我玄州泼脏水，挑衅我玄州，莫非真的以为我玄州好欺负？”

轰隆隆！！！

说话之间，玄州城之上，足足四十七艘巨大的楼船横空出世，每一艘楼船的船头，都放着一门巨大的战争仙器。

这些楼船的规格，都是按照神煌号的规格打造，船头的主炮，虽然不如黑帝号，但也比之前的副炮要强大许多。

彻底消化了北海妖宫与东林世家的资源与宝物，再加上图山阁的资助，现在的陆云，终于展现出佐道为王的威势。

“北海的那只大猴子进犯玄州，都灰溜溜的逃走，混元果位也在这里陨落了两尊……你们以为，你们是什么东西？”

陆云的话，强势到极点，没有任何退让的意思。

“战争仙器？”

见到陆云排除楼船与战争仙器，琅邪天的一尊果位仙人不禁大笑：“战争仙器，九天天庭也有！”

“现在，玄州之外已经被建立起一千零八十座战争仙器！若是你敢动用战争仙器，那么我敢保证，一个呼吸之内，整个玄州都将化作废土！”