    

    “阿爷，你们又要去打仗了？”

    在王宫的饭桌上，还虚弱的懿丫头眨巴着一双大眼睛，一边扒拉着米饭，一边问道。

    陈桥给她夹了些蔬菜，悠然道：

    “放心吧，阿爷我很快就会回来的。”

    “差不多也用不着半个月！”

    “阿爷，拉勾不许反悔！”

    懿丫头伸出小拇指，白嫩嫩的小拇指一勾一勾的，一旁的伏岚都被她逗笑了。

    陈桥对她很是宠溺，放下碗筷，用自己粗糙的手指勾住，笑道：

    “好，阿爷与你拉勾，绝对不反悔！”

    “哼，谁反悔谁是小狗！”

    在一旁当小透明的瀚哥儿只是看着不说话。

    不过，懿丫头鬼精鬼精的，她歪着头，看向瀚哥儿：

    “阿兄，你也去打仗不哩？”

    瀚哥儿将饭菜咽下，说道：

    “懿丫头很聪明，阿兄我也是要去的。”

    “哼！”懿丫头小孩子情绪泛出，“阿兄你老是把我当小孩子，我已经长大了，我现在可是东女国的国王，比阿兄你的参将要大诶。”

    瀚哥儿气息一滞，他自闭了，他不想说话，同时他在心底也在不断的给自己打气，等完成了这次奇兵偷塔任务后，他就有资格提请阿爷自创一营了。

    没错，这也是陈桥给他的建议，在原兵团中，各位营图将军都是他的长辈，黑龙军内格局也都定型了。

    他要是空降下来的话，其中掣肘不小，所以最好的方法就是自创一营，自己选择合适的将领和士兵，那将会是他根基，也就是他将来当上黑龙军主帅的根本。

    在心中安慰自己不跟小孩子一般见识后，瀚哥儿表情好了不少，只是笑容依旧勉强。

    陈桥也不阻止，都是一家人，平常的开开玩笑而已，不能太过当真的。

    就这样，一家人其乐融融的吃完了午饭，陈桥和瀚哥儿也将回到黑龙军大营。

    大军开拔、作战不是光下命令就可以的，还需要从中调度，其中蕴含的操作多了去了，一切调度都需要主帅的命令，主帅就是一支军队的核心。

    而瀚哥儿就时刻跟在陈桥身边，他要学的还很多，以他的年纪来说进步很快，陈桥近也感觉老大开怀，自家儿子那么争气，他没什么好说的。

    在走出王宫的时候，伏岚温柔的给他理了理着装，陈桥不打算带她一起去，所以她留下来陪着懿丫头。

    看着自己夫君又要去打仗，作为妇人，她只能为君理着装，携女等君归。

    “夫君，此番小心为上。”

    陈桥握紧她的纤纤玉手，柔和的安慰道：

    “夫人且宽心，我哪次让夫人失望了。”

    拍了拍懿丫头的小脸蛋，陈桥带着瀚哥儿跨步离开了王宫。

    三天时间很快就过去，又到了黑龙军出征的日子了。

    陈桥手握锟铻刀，骑在黑虎身上，转首望向后方齐齐肃立的黑龙军大军，心中的傲然是无可避免的。

    身旁骑在战马上的瀚哥儿更是心怀激荡，面色激动的看着，他这次也将独领一军远离大部队深入敌军。

    作为一个有抱负的年轻将领，瀚哥儿自然是很激动的。

    他这次带着上次守卫有功的黄覆，还有几个年轻的将领也跟在他边上，那些都是与营中将领有着这样或是那样关系的。

    只要瀚哥儿掌握了他们，那他就掌握了整个黑龙军的未来，这也是陈桥的目的。

    当然，作为他的初战，陈桥不可能放心让他们这些年轻人独自出发。

    陈桥还是派了王冲和辛志诚两人，一个作为副将，一个作为监军，陈桥表明，在战时可以当他们不存在，但在危机时刻或是提供建议上，他们必须严格把控，务必将风险降到最低。

    毕竟欧洲是他们第一次跨步，在那里人生地不熟的，陈桥哪能放心。

    旌旗猎猎，黑底银字的黑龙军军旗在风沙中扬着，全军静默，等着陈桥作战前动员。

    其实也不着，在得知了此次作战得战功者大有可能回国封爵位，众人的心一下就热腾了起来，哪怕是一介小兵也有着封侯将相的远大理想。

    不想做将军是士兵，不是一个好士兵。

    陈桥手持锟铻刀，右手上扬，没有激动人心的演讲，在战功面前，一切都是虚的。

    此次战略反侵略战争，与以往的性质有些不太一样，因为他们这次是奔着灭国去的。

    “出发！”

    陈桥大吼一声。

    十数万黑龙军将士动了，各营各团分批出发，军队绵延是数十里不绝。

    东女国城门口，东女国前女王伏岚、现女王懿丫头和单相国、将领言冰携东女国百姓向黑龙军挥舞双手，祝君凯旋！

    从晌午开始出发，直到傍晚，黑龙军全军才完全离开东女国国界，只剩下数千黑龙军守军守卫着东女国。

    数千黑龙军足够守卫东女国，短时间内即便是闪电战也无法攻破东女国，并且还有时间让黑龙军本部回首驰援。

    “走了，阿娘！”

    懿丫头拉着伏岚的手，此时伏岚还看着陈桥远去的方向。

    伏岚回过神，低头看向自家女儿，面带笑容：

    “此战过后，你阿爷就再也不会再带兵出征了。”

    “真的吗？好耶！”

    懿丫头差点都就地欢呼雀跃了，只不过女王这个称呼在束缚着她，让她不能做出不符合身份的行为。

    一旁的单相国还在看着呢，她对此一向是严厉的。

    金黄的黄沙在风中弥漫着，艳阳高照，黑龙军犹如一条黑色的长蛇，在分出一条细蛇后，加快了步伐，迈向了拜占庭和西罗马的方向。

    ……

    此时，拜占庭王庭早就慌乱了，那些拜占庭贵族在得知他们的大军已经覆灭的消息后，慌忙的收拾行李，能出逃的已经出逃了，不能出逃的也面如死灰，等死中。

    西罗马还好一些，只不过，东罗马在得知西罗马又元气大伤后，加快了对西罗马的进攻，导致西罗马此时愁云惨淡，两处夹击之下，西罗马国王表示很淦，他当初怎么就被猪油蒙了心呢。

