
　　听到柳姐的问题，小艾和夏听蝉对视一眼。

　　夏听蝉微微一笑。

　　小艾则眨巴眼，对柳婕说道：“柳姐，我并没有要去上厕所啊，我是刚才坐久了，腿有点麻，所以就想站一站。”

　　柳婕有些怀疑，“真的？”

　　小艾点头，“真的，不信你问蝉姐！”

　　柳婕立即看向夏听蝉。

　　夏听蝉笑盈盈地道：“应该是真的吧，小艾重来不骗人。”

　　柳婕不再怀疑了。

　　小艾是从来不骗人，这是个很单纯的孩子。

　　就算她说谎，听蝉也不可能帮着骗自己。

　　肯定是自己刚才忙太久了，就多想了。

　　这么想着，柳婕突然觉得自己的腿也有点麻了，坐久了真是不行，麻腿也费要。

　　小艾见柳姐终于不怀疑了，赶紧去到了一杯茶，给端过来，做好小助理的活。

　　柳婕边喝茶，边打开手机上的华语音乐大联盟APP，看看最新新歌榜。

　　“听蝉，新歌榜刷新了，《追梦人》销量已经上涨到了1815万，排名也前进到第二位！”

　　“看来今晚销量就会突破200万啊！”

　　看到新歌榜上的数据，柳婕难掩激动。

　　这才第一天，销量就接近200万，这成绩远远超过《默》刚上线时的表现，称得上是气势如虹。

　　要知道今天是星期二，周榜是从星期一开始算的，在晚了一天的情况下，还能这么快升到新歌榜第二，直指第一，实在是太强势了。

　　现在是晚上十点，距离一天截止还有两个小时，距离第一也只有45万人次的差距，也不是没可能超过的。

　　要是真能登顶，那将创造纪录。

　　“听蝉，你太厉害了！”

　　夏听蝉清浅而笑，对此却并不在意，“柳姐，咱们是明天回魔都吧？”

　　柳婕点头，“是啊，不过你昨天好像就问了吧，怎么，那么急着回魔都，你是有什么事？”

　　夏听蝉摇头：“也没什么事，就是咱们家里养的那两盆茉莉，已经好几天没浇水了，我怕枯死。”

　　柳婕拍了一下额头，“怪我，我不该买那两盆茉莉的，咱们根本就没时间照顾，回去后我就把它们送人吧，长得那么好，要是真枯死了，就太可惜了。”

　　夏听蝉微笑道：“不用，我很喜欢茉莉花，以后我负责照顾。”

　　柳婕没有怀疑，“行，那以后就交给你了，正好养养性子，不要那么清冷疏离，接点地气。”

　　小艾放下茶壶后，看向夏听蝉的目光里，满是钦佩。

　　蝉姐实在是太厉害了，明明是急着回去见萧老师，结果却随口就找了这么好的理由，让柳姐以为是想着她的花，这一招以进为退，实在是太高明了。

　　……

　　魔都锦绣大酒店。

　　十一点左右，这场文艺沙龙终于结束了。

　　有部分人转战桑拿房，或者是KTV，继续交流。

　　萧楚不好这些热闹，先行离去。

　　辛小天对于桑拿和唱歌，也不感兴趣。

　　张松鹤和几位导演、老总谈事情，倒是留下来了。

　　等电梯的时候，萧楚问辛小天：“你是跟着张总的车来的，要坐我的车一起回去码？”

　　“不用！”辛小天很是淡漠地拒绝，似乎怕萧楚继续邀请他，干脆走去另一部电梯那边。

　　萧楚也不管他，领着金灿灿继续等电梯。

　　金灿灿怀里紧紧抱着五本留有珍贵签名的笔记本，同时跟人微信聊天，肉肉的手指快速打字。

　　等进了电梯之后，金灿灿才停下。

　　萧楚好奇问道：“灿灿，你这都跟谁聊呢聊得那么开心？小艾？”

　　金灿灿摇摇头：“不是，是跟小花，我跟她说要到了赵艺萌的签名，她十分激动，说要请我吃迪士尼玩。”

　　萧楚颔首，小姑娘之间的友谊，还真是单纯又简单。

　　见电梯没有其他人，金灿灿小眼珠子转了转，忍不住问道：“男神大叔，我跟小艾也聊了哦，蝉女神还说要请我吃饭！”

　　“请你吃饭？为什么？”萧楚有些不解。

　　金灿灿却露出一个狡黠的笑容，脆声道：“你猜！”

　　萧楚不猜。

　　果然，他越不猜，金灿灿就越是心痒难耐，没两秒就主动说道：“因为我今天立了个大功啊！”

　　“大功？”这回萧楚是真有点好奇了，“什么大功啊？”

　　金灿灿立即拿出了手机，点开了相册里，找到了新拍的那个视频，给萧楚看。

　　“喏。”

　　萧楚一看，很是惊讶。

　　“所以，你把这视频发给小艾了，而小艾又给听蝉看了？”

　　金灿灿笑着点头，同时举手说道：“男神大叔，我是一不小心拍的，而且我保证只有这一次，我不会随随便便投拍你的，所以你不要生气哦。”

　　就这角度，这拍摄的长度，怎么可能是一不小心的？

　　明显是故意拍的嘛。

　　不过萧楚并不生气，反而想要表扬她。

　　自己可并不知道有人投拍，而且表现还算不错，并没有越线。

　　夏姑娘又说要请眼前的丫头吃饭，明显看完之后很高兴，说不定还有意外的惊喜。

　　但是作为老板，被偷拍的人，还是得端着一点的。

　　于是他故意板着脸说道：“我有一点点生气，所以惩罚你转过去，面壁思过。”

　　“啊？面壁思过？”听到这个惩罚，金灿灿有些懵逼。

　　旋即弱弱地说道：“男神大叔我错了，保证下次不再偷拍了。”

　　见萧楚还是板着脸，认命了，“要面壁多久了啊？”

　　“就到出电梯吧。”

　　“哦。”

　　婴儿肥脸小姑娘苦兮兮地面壁了。

　　萧楚“支开”金灿灿后，赶紧拿出手机，登上了微信。

　　结果微信并没有动静，夏听蝉没有发来信息。

　　不应该啊。

　　萧楚挑眉。

　　想了想，点开了“爱了么”。

　　一登入之后，立即笑了起来。

　　8分！

　　不错，夏姑娘还是挺赏罚分明的，距离终点又进了一大步。

　　看到这个结果，他忍不住咔嚓一声，截图下来，微信上发给了夏听蝉。

　　萧十三郎：夏姑娘，怎么无缘无故地加分了啊？什么原因？

　　夏听蝉没回复。

　　萧楚继续加料。

　　萧十三郎：我懂了，肯定是你想我了，很想很想很想对不对？所以就给加了3分。

　　两秒之后。

　　夏听蝉声：哼！

　　再过五秒，又收到了一张截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第150章作死免费阅读。https://xs.23sk.com 