    第五百九十九章

    想要成为极速者，说困难也困难，说简单也简单。巴里艾伦这种，受神速力青睐的人，算是正统的极速者。除此之外，还有各种机缘巧合，靠药物或者其它手段，得到极速能力的极速者。

    巴里艾伦眼前的这两个就是。他们是迪沃极速药剂的试验品。速度非常快，快到不比现在的巴里艾伦差。但是这种极速是需要代价的。除非是正统极速者，否则使用这种药物，就是消耗自己的生命。

    迪沃底线没有超级英雄那么高。完全不在意用两个人渣作为试验品。巴里艾伦见到两个极速者拦住自己，更确定尖端实验室出现了大问题。但是他过不去。

    黄色，蓝色，跟紫色的闪电在尖端实验室外围纠缠。巴里艾伦甚至隐约的感受到了逆闪电的力量。他发疯似的想要冲进去，但是总是差一点。迪沃的对于这种事情的计算，基本上是不会出错的。

    虽然苏源也组建了团队，对他进行了一系列的训练。但是终究还是哈里斯，或者说斯旺更了解神速力。巴里根本无法突破两个人的封锁。即便是他感觉到了两个人的生命，正在急速的衰弱。但是却无法说服对方。

    实验室内，计划已经到了最后的关头。迪沃全身都已经被鲜血浸透了。想要定向的得到一种逼格如此之高的能力，显然不是一件容易的事情。最少现在的迪沃，几乎已经到了油尽灯枯的时候。

    不过很快，随着能量的注入，他又快速的恢复了神志。只是身上的伤口，看起来并没有愈合。

    当一切结束的时候，斯旺用一种无法理解的眼神望着他。

    “我可以带你一切走的。我们可以合作。”

    “不，斯旺。你不明白，你费尽心机，想要回到自己的世界，不管是什么原因，其中都有一条，你热爱自己的世界。我也一样，我热爱这个世界。尽管有时候，它差劲的想要让我毁掉它。但是我仍旧热爱它。我可以伤害他，但是不代表我会看着那群天外来客伤害它。”

    “那你为什么不顺便给自己增加一个修复身体的能力呢？这对你来说应该并不困难。”

    “不，非常困难。逆转熵的能力，已经耗尽了我所有的精力。我没有力气在计算一个全新的能力了。不过无所谓，已经成功了。巴里艾伦再有一分钟就能够突破，我们该离开了。”

    斯旺回头望着外面黄色，紫色，以及蓝色三种闪电的交织。想了一下，然后化作一道红色的闪电带着迪沃消失在尖端实验室。

    正面战场。战斗还在僵持。但是地球这边，已经快要撑不住了。除了氪星人，其它人的精力是有限的。最关键的是，不管如何战斗，伤害的其实都是地球。

    更多的新神族加入到了战场。

    新神族中，一个似乎执掌魔法权柄的神灵，对上了扎坦娜。看起来她的原初魔法，引起了对方的注意。而康斯坦丁则被另一个操纵某种黑暗能量的神灵盯上。

    战局又一次开始倾斜。

    不知道处于什么原因。达克赛德始终没有直接派出压倒性的力量。而是一点一点的施加压力。每当战局陷入均势，他就增加部分兵力。始终让地球一边维持在一种高压状态，但是有能够勉强不崩盘。

    从军事理论上来说，这是一种绝对错误的战术。但是作为神战级别的战争，苏源不由的多想了一些。达克赛德明显在等待某种特殊的时机。

    战局已经蔓延到了大半个美国，正在往美洲大陆其它部分快速的扩散。尽管战局总体上是僵持的。但是平民的死亡已经无法计数了。而类魔还在疯狂的往周围扩散，就好像在寻找什么……

    苏源被一名掌控雷电的新神缠上，然后又有一名操纵火焰的新神围攻，他以一敌二不落下风，于是又来了第三个。

    因为出现了大量的高级兵种。氪星人，光谱战士这些战力，全部都去清小怪了。正面战场，只剩了苏源，戴安娜，康斯坦丁，跟扎坦娜四个人。而此时围攻四人的敌人，除了复仇女神战队之外，又多了十二名新神族。

    除了苏源之外，众人几乎被压榨到了极限。类魔开始往整个世界蔓延，无数生灵的死亡，似乎唤醒了什么。苏源预感到，整个战场的中心，某种奇特而又熟悉的力量正在酝酿。

    苏源愣了一下，然后掏出了极少使用的白灯戒。只见此时的白灯戒正在闪烁着柔和的光芒，似乎在呼应着什么。

    存在之灵。死亡与杀戮，唤醒了藏身在地球深处的存在之灵。

    存在之灵是白灯戒的灯兽。同时也是生命的本源。它的战力并不高。在原著中，也没有多少战胜敌人的故事。但是这东西的位格却是高的吓人。因为它蕴含着宇宙生命最原始的情感光谱之力。能够复活宇宙中的大多数生命。

    达克赛德想要存在之灵？苏源第一想法自然是这个。不过这并不符合达克赛德的作风。对方作为新神族的领袖，拥有的权柄应该是黑暗，毁灭，力量，战争这些。存在之灵的属性跟风格，跟他完全不搭。

    苏源还没想明白究竟是怎么回事，眼前突然间出现了奇特的一幕。

    一道红色的闪电穿约了整个战场，出现在了苏源的面前。不过最先出现的，是背部。对方是极速者，但是苏源借助自己的神性，仍旧能够勉强看清对方的动作。

    来的是逆闪电，跟思考者迪沃。但是逆闪是倒着跑过来的。是的，他用一种顺畅无比的倒着奔跑的动作，带着迪沃来到了苏源面前。然后张口就是一顿：“%&…………#！￥#&……”

    苏源：“？？？？”

    而这时候，迪沃开口了。他的语速有些慢，似乎刚刚学说话一样。但是几个字之后，就开始变得流畅起来。

    “准备好了吗？我们要进行一次时间钳行动了。”

