    这些扶桑人赶紧上了这架飞机！

    上飞机以后，这些人无比的欢欣鼓舞！

    此时，张磊的飞机竟然在空中盘旋好几圈！

    看到这一幕，一旁的山田美智子皱着眉头说道：“这帮人在干嘛？为什么让飞机原地踏步？他们想怎么样？”

    听到这句话，一旁的神乐仙鹤也冷笑一声，然后说道：“神，我去帮你看看，这帮逼如果耍什么花样，通通死啦死啦地！”

    她眯着眼睛，眼里充满了仇恨，她和山田美智子还不一样，山田美智子完全是得不到，不服输，心痒痒，高低给张磊生个孩子，证明自己能拿下张磊。偏偏张磊软硬不吃！

    而神乐仙鹤，那可是单纯的狂信！她恨不得把心掏出来表白！让张磊知道自己的狂信！

    看着他站起来，张磊顿时倒吸了一口凉气，可不能让这个傻逼胡来，狂信往往会做出疯狂的事情来！

    “神乐仙鹤，你不许胡来，他们这么做，是我安排的！”

    “您？”神乐仙鹤皱着眉头，然后忍不住的说道：“您不信任我吗？这是我安排的，您在这里坐飞机，绝对没有任何问题，请您务必相信我！”

    然而，张磊却冷笑一声，然后说道：“你觉得，你能相信，你国内的那些人？”

    听到这句话，神了皱起了眉头，然后说道：“没问题的！他们都是我的亲信！”

    张磊却不以为然！

    就在这时，一架飞机直接在一旁讲过，看到这架飞机，神乐皱了皱眉头，然后说道：“这外观怎么和咱们的一模一样？”

    张磊也冷笑一声，然后说道：“没错，不仅弯管一模一样，连小黑盒都是这架飞机的！”

    “什么？”神乐仙鹤一愣，然后忍不住的说道：“怎么回事？”

    就在这时，就看到远处直接一枚导弹打了过来，轰的一声，飞机直接被炸碎了！

    看到这一幕，神乐仙鹤整个人都惊呆了！

    “神，为什么？为什么伪装成了我们这架飞机的飞机，会被直接炸了？怎么回事？”

    张磊无奈的苦笑，并非是他料事如神，实在是龙王殿的情报系统太牛逼了，早就已经查出来自己要被间谍陷害，对方的几个方案都已经了如指掌！

    虽然，下飞机再杀人，轻轻松松，不过，也总是感觉被人算计了不爽！

    于是，他就安排了这样一个戏码，让对方自己炸了自己的飞机！死的那些人，就让扶桑的军方自己脑袋疼吧！哈哈哈！

    这上面，身价10亿的大佬，都不少于20个，看看扶桑军方怎么和这些人交代！

    而此时，神乐仙鹤的脸和山田美智子的脸，全都变成了青铁色！

    虽然他们之前一个把张磊当做毕生所爱，一定要拿下，被他蹂躏。一个把他当做信仰，决定一生跟随！

    但是，他们骨子里还是觉得，自己是扶桑人，即便跟张磊是一伙的了，也肯定是心向扶桑！

    可是，扶桑的军方这一枚导弹，直接把山田美智子和神乐仙鹤的爱扶桑情怀给打没了！

    “八嘎呀路！我山田美智子为了扶桑出生入死，竟然在你们心里，就是一个陪葬品，你们连争取我都不争取一下？八嘎呀路，我山田美智子如果以后，在把自己当扶桑人，我就不是个人！”

    听到这句话，张磊已翻白眼，然后说道：“你不是扶桑人，你是个什么玩意？”

    听到这句话，就见山田美智子突然变得一脸的娇羞，然后笑着说：“我不是扶桑人，我是你的女人！”

    张磊已翻白眼，然后说道：“对不起，我是东方人，东方人一夫一妻，我是龙王殿主也不会搞特殊化的！”

    “不，不，我仅仅是女仆，我是予取予求的，你想咋地，就咋地的！我才没有那么多野心呢！只能能留在你身边就行，我喜欢被虐哦！”

    张磊翻白眼，冷冷的说了一个字！

    “滚！”

    神乐仙鹤自幼就在神宫里面生活，对于男女之事，根本就是一知半解，他不明白为什么看到这一幕，会那么吃醋，而且，扶桑国也确实让他死心了！

    八岐大蛇这个臭傻逼，自己毕生的想法，都是做大神的女人，结果，这个大神被打的跟狗一样，简直是秒杀！

    而扶桑，竟然拿她做牺牲品！

    于是，她也冷笑一声说道：“神，我再也不要做扶桑的八岐大蛇宫的神仆，我要做你的神仆！您愿意……”

    张磊一番白眼，怒吼道：“闭嘴！”

    听到这句话，神乐惊讶的闭上了嘴巴，然后噘着嘴说：“他都说了那么多，你还和他互动了，你对我不公平！”

    听到这句话，张磊都快要疯了，他不明白这个小妞脑子里装的都是什么？她是来拉屎的吧？

    张磊无奈的说道：“闭嘴，还是好好想一想一会儿下飞机，那么多人迎接咱们，他们会是什么表情吧？”

    山田美智子噗嗤一笑，神乐仙鹤一脸懵逼，他根本想不明白，这些人会有什么表情，实在是做神仆太久了，与世隔绝，成了傻子！

    就在这时，飞机缓缓地降落！

    无数来接机的扶桑大公司的车队，已经停在了停机坪附近！

    他们要看着自己的高管和董事长之类的人物下飞机，然后和他们把手言欢！

    “哈哈哈，你们知道吗？这一次，我们一枚导弹，直接送东方国的大人物上天了！”

    “什么？送东方国大人物上天了？”

    “对啊，那个傻逼，坐了咱们国家的飞机，然后，还把咱们国家的人，都赶了下去了，你们说，咱们能放过这个送她上天的机会吗？”

    听到这句话，这一圈的扶桑人，全部都嘿嘿笑了起来！

    “哈哈哈，太爽了，咱们国家自己的飞机，咱们导弹误射，也怪不了咱们，嘿嘿，嘿嘿！”

    “就是，谁让他们自作聪明用咱们的飞机，该，哈哈哈！”

    ……

    随着这些人大笑，飞机缓缓地降落，然后，当梯子落下以后，那些接自己大人物的人，就看到飞机上面缓缓走下来三个人，这三个人竟然是张磊，山田美智子和神乐仙鹤！

    所有人都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着他们三个！

    扶桑国负责这次袭击事件的官员，他自然认识神乐仙鹤和山田美智子，于是忍不住的问道：”你们俩，怎么没死？“

    就见山田美智子用扇子直接托了一下对方的下巴，撩拨之下，那扶桑官员都忍不住的咽了一口口水！

    山田美智子笑着说：“我为什么要死啊！”

    说着，他款款前行！

    无数扶桑人聚在一起，然后愣住了说道：“看来，我们估计错了，这小子竟然和咱们国家的人一起回来的，飞机上面的人，不是他，我们浪费了一架飞机和一枚导弹啊！”

    其他人，也纷纷惋惜，不过，也无所谓了！扶桑国还有后招呢！

    可是，剩下的人等了许久，竟然没有其他人出来了！

    他们顿时全都看着张磊他们，忍不住的问道：“人呢？”

    张磊故作莫名其妙的问道：“人？什么人？”

