    “啊？”苏江海有些不解。

    “我看了你的设计图，依你的水平，在锦鲤服饰太屈才了。”南鲤说道，“锦鲤服饰主打的是平价服饰，而你设计的这些服装，华丽惊艳，很有想象力和美感，而且又有个人特色，所以，我觉得应该再专程给你开一个工作室，主打高端服饰，这个工作室的风格由你全权负责，我不会干涉，你看如何？”

    “真的可以吗？”苏江海眼睛一亮，他的梦想，其实也是希望能有一个工作室。

    而且，南鲤还承诺，并不会对工作室进行干涉，这样的条件，实在是太过优厚。

    “当然可以了，”南鲤点点头道，“其实我原本就有再开一个工作室的打算，你能加入，那真的是如虎添翼。”

    南鲤她很清楚，虽然说她现在架空了南域平，而且南域平也很老实，没有再过多干涉公司的决策。

    但是，那也是因为现在公司还只是一个空架子，还在亏损的状态。

    如果等到她各方面的安排都到位，公司重新赚钱之后，南域平一定会坐不住，想办法来跟他争权的。

    她可不是那种喜欢给别人做嫁衣的人，更何况南域平这种能力，再好的公司留给他，也能被他给祸祸了。

    因此，她自然要在这种事情发生之前做好准备。等南域平真的贪心不足蛇吞象的时候，她也能让他清醒清醒。

    当然，虽然她不会让南域平染指公司，可该分给南域平的钱，她也不会亏欠他的。

    南鲤和苏江海一拍即合，之后，南鲤就带他去了公司，让苏执拟了一份雇佣合同。这次苏江海仔细的看了合同，没问题之后，他才签了合同。

    *

    周一，南鲤和徐佳琪，一起来到G市的产业园。

    产业园里有几家公司，联合起来对外宣布，想要找合适的服装公司，帮他们招聘的新员工制作员工制服。

    这样的机会，南鲤自然是想要试试的。

    毕竟这是一份很稳定的合作，公司总会有新人入职，新人入职，也总是要有员工制服的。

    所以，他们锦鲤服饰自然也就联系了这几家公司。

    原本南鲤是打算安排苏执带其他的员工来的，不过她临时改变了主意，亲自带着徐佳琪来了。

    车子停下之后，两人下了车，徐佳琪深吸一口气，手掌都有些微微发抖。

    “你干什么呢？”南鲤好笑的说道，“这么紧张？”

    “我、我还是第一次来到这种场合呢！”徐佳琪有些嗔怪的看着她，“当然会紧张了！南鲤，你也真是的，这种事情交给别人干就好了嘛，干嘛非得我们两个亲自来呢？”

    “当然是为了锻炼锻炼你了！”南鲤笑容微敛，她严肃的说道，“佳琪，这些事情，你都要明白是个什么流程，到底又是怎么回事才行。不然以后你事事都交给别人做，那别人随便编造一些来糊弄你，你也分不清真假，你说是吗？”

    “额……”徐佳琪点了点头道，“你说的有道理……”

