    【磨损的狼爪】

    【等级：5】

    【品质：绿色】

    【攻击：9-15】

    【附加：力量+6、敏捷+8、体格+6】

    壕无人性啊！

    一件装备要顶上好几级，普通玩家8级的三维大概只有12，而狼爪的三个属性加起来，要比前者多一半。

    没有丝毫的犹豫，楚风直接穿戴上装备。

    然后是项圈……

    这玩意他是真不想带，但为了能够好好活下去，只能屈辱地低下头。

    穿戴完毕后, 再看属性面板，他的防御属性直接多了8点，血量也多了120点。

    有了甜头之后，他打算死守这个刷新点。

    “大傻、二傻、三傻，随我上山休息去。”带着三个小弟，楚风回到山坡之上。

    他所选的位置极好, 视线所及之处，不光可以看到玩家们的动向，也能留意刷新点有没有重置。

    实在无聊的他，打开游戏内的直播间，琳琅满目，全是组队刷怪。

    随便点了个进去，听着听着就打起张口。

    待他回头一看，这才发现面前的三傻血条已经恢复。

    于是一个想法，在楚风的心里萌生。

    “要不让它们去打打怪？”

    说干就干，他特意为三傻点上两个功能，自动捡取装备和血量低于40%就休息恢复。

    而他则是看着直播，等待精英怪刷新。

    挂机无聊期间，他看到有个已经连续直播14小时还在线的主播。

    楚风好奇地点了进去，发现对方正在和她的队友刷着5级野怪，留意了下她们的等级，4个4级，1个5级。

    一只5级野怪，正常来说的经验应该是50点，如果是组队状态，大概会多出25点，5个人平摊75, 每个人只有15。

    想从4级升到5级需要3000点经验，也就是说他们要打200只5级野怪才能升级。

    “我去，原来升级这么难的啊！”

    “果然还是一个人升级爽！”

    游戏外。

    《天启》这款游戏开始走向全世界，各方势力涌动，成群组队进行加入。

    企鹅、阿巴、为华……等知名企业带头入驻。

    就连各地军方也是按捺不住。

    华国南方第六方面军，司令部。

    “侯长，按照您的指示，我们已经挑选了500名最优秀的战士。”一位腰杆笔直的什长严肃道。

    首座是名头发花白，身穿军装的老者：“嗯，很好。”

    “侯长，我们真得要入驻天启？我的意思是，咱是正规军，组团玩网游……这是不是有点儿戏了？”那名什长憋了半天，还是问出了这句话。

    老者并未生气，脸上带着亲切的笑容道：“小徐啊，如果你到现在还认为天启只是一款网游的话，那只能说明你的观察力还需要提高。”

    “侯长……我还是不太明白……”

    “有些事情我现在还不能告诉你，但你可以动动脑子, 为什么各国都汾汾涌入游戏，你觉得他们也想玩游戏？我再来问你，天启目前有哪些职位？”

    “九大职业，27分支，丹师、驭兽师、武师、僧侣、符阵、剑师、爆破家……”

    “嗯，看来有做功课，私下还是有认真查阅啊！”

    老者欣慰一笑，从容站起身，上前拍了拍小徐的肩膀，轻声道：“记住，天启将不会只是一款网游，终有一天它将改变人类的命运。因此，我们华国绝不能错过这次改革！”

    “侯长，您的意思我明白了。”小徐郑重地点点头，随后道：“我这就按照战士们努力升级，争取夺取10级主城的控制权。”

    老者眯起眼，眼中露出睿智的光芒：“不用急，10级主城可不止只有我们盯着，还有很多其它势力也在盯着。我们现阶段，要做的就是低调，真正的强者，绝不会是一开始就登场的……”

    此时，山麓，土坡上。

    楚风看着直播，结果睡着了，直到发觉有人戳他，才迷迷糊糊的醒来。

    而戳他的人，正是大傻、二傻、三傻三兄弟。

    “别戳了，你们是不是发现到精英怪了？”

    三傻点点头，用爪子指了指土坡下方。

    定眼望去，一只硕大的老狼狗带着一群小弟雄赳赳地晃来晃去。

    下意识，楚风看了看时间，发现自他睡着到醒来，已经过去七个小时，这也就是说明，精英怪的刷新是七小时一波。

    “OK，你们三，先等我下。”开刷前，第一件事就是把背包格子整理整理。

    而就在打开面板的刹那，楚风整个人都傻住了。

    【宿主：楚风】

    【角色：特别强壮、特别敏捷、特别健硕的小狼狗】

    【品质：4星（基础力量、敏捷、体格提升100%）】

    【等级：8（24670/50000）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击）】

    【天赋进化：4（12/80）】

    【品质进化：4（9/80）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量30（24+6）、敏捷32（24+8）、体格30（24+6）】

    【攻击：53-59（15-19）】

    【防御：27（12-15）】

    【生命值：1080（810+230）】

    “卧槽，睡一觉醒，我这就到8级了？”

    “难道是……”

    楚风一脸震惊地看向旁边的三兄弟。

    这三货不会刷了一夜怪吧？

    简直就是无情刷怪的机器啊！

    这一刻，他突然觉得这三兄弟太可爱了，傻点没事，只要能听话奥力给就行。

    “嘿嘿，劳资有这属性了，还怕个屌精英怪，单撸它！”信心爆增的他，带着三傻向土坡下方急疾而去。

    有着两千血做支撑，底气不由得也足了起来。

    “大傻、二傻、三傻，你们尽管全力输出就行，有大哥罩着你们，不要怂！”

    三兄弟愣愣地点了点，扬着狗爪不停地掏着精英怪。

    没过去几分钟，精英怪又一次屈辱地倒下，和上次的奖励差不多，白色、绿色装备都有。

    因为卖不掉，楚风便将好点的装备送给了三兄弟，可把它们高兴地上蹦下跳，刷怪的干劲也是越发十足。

    “玩家达到10级可以转职，不知道我达到10级，会不会也有什么惊人的变化？”躺在土坡的石头后面，楚风翘着狗腿，嘴里含着狗尾巴草。

    就在他想得正出神的时候，突然听到不远处传来人声……

