    第314章 大秦皇朝入

    第314章 大秦皇朝入

    这个瞬间，众多的修行者，脸色都是直接变了。

    各种惊骇兴奋的神色都有。

    “是道藏之地开了。”

    “哈哈哈，杀啊。”

    “进道藏之地，这一次的机缘，是我的。”

    “对，这一次的机缘，是我的，我能够得到这里面的宝物，必然是能够提升修为起来啊。”

    “哈哈哈，我的六级的机缘。”

    ……

    在这个瞬间，众人的视线都是有着惊骇。

    赫然是在伴随着轰鸣声中。

    这个瞬间，那高空之上，那一道石山林的防护阵法，在这个时候，直接破碎开来。

    有着一股磅礴的波动，也是在随着这一道石山林的破碎，完全的爆发了出来。

    紧接着，浩瀚的气息波动。

    直接充斥在了四方的天地之中。

    感知着这些，这让秦铭的眼神之中，有着冰冷的气息波动。

    嗡嗡。

    磅礴的嗡鸣声，在不断的爆发之中。

    这个瞬间，不过短短的时间之内，直接开始出现了新的波动。

    那道藏之地的防护阵法，直接炸裂开来。

    同时，随着这一座防护阵法的破碎，那阵法之中的景象，也是浮现在了众人的视线之中。

    只是一眼看去，就能够看见，在这个防护阵法之中，所出现的景象，赫然是有着各种磅礴的法则之力，从其中泄露出来。

    只是泄露出来的这一丝法则之力，就已经让很多修行者的眸子之中，开始有了兴奋的神色。

    他们的力量，在这一股法则之力的压制之下，直接就是疯狂的提升了起来。

    短短的时间之内，直接突破了原本的一个极限。

    “我突破了。”

    “我也突破了。”

    “走，必须要进去。”

    高空之上，天元殿，至尊武馆，杀神殿等人的身影，都是浮现了出来。

    这个时候，在感知到了道藏之地周边，这些修行者的疯狂之后。

    这个瞬间，众多的修行者，脸色都是有了惊骇。

    根本就不敢有任何的拖延。

    也是朝着这个道藏之地冲了过去。

    不过，也就是这个瞬间。

    一些散修修行者，是最开始冲进其中的。

    在他们冲进其中开始。

    不过是片刻的时间之内，在这道藏之地之中，就是有了一股极其磅礴的气息爆发出来。

    轰隆。

    浩瀚的波动，瞬间浮现。

    紧接着，不过短短的时间之内。

    已经有着极其恐怖的气息爆发出来。

    嗤嗤嗤！

    这个道藏之地之中，一道道的空间利刃一般的去出戏，瞬间从其中冲了出来。

    一些修为弱一些的修行者，才刚刚踏入这个道藏之地之中。

    紧接着，就是有着狂暴的气息波动。

    随后，浩瀚的力量之下。

    直接将这些冲进这个地方之中的修行者，全部冲击成为了粉碎。

    嗤嗤嗤！

    这些冲进去的人，在这短短的时间之内，就是被斩杀成为了尸体。

    一具一具的尸体，直接掉落到了地面之上。

    感知到了这些，这让很多人的脸色，都是极其的难看。

    “有防护手段。”

    “有这道藏之地的攻击。”

    “小心。”

    众多的修行者，有着凝重和担忧的神色。

    但是，同样的，在不过是过去了短短的时间。

    也还有着一些修行者的脸上，则是有着更加兴奋和贪婪的神色。

    这是道藏之地。

    哪怕是死亡了一些修行者。

    但是，还有着更多的修行者，在刚刚踏入其中，就是有着修为上的突破。

    这些情况的出现，让很多的修行者，脸色更是疯狂和兴奋了起来。

    得到其中的宝物，能够让修为提升，这足以让太多的修行者，有着兴奋和凝重了。

    天元殿，至尊武馆，杀神殿的人，也是冲进了其中。

    至于那最开始有所隐藏的杀神殿的人，这之前，除了在最开始的时候，那个杀神殿的杀手，有出来阻挡过一次天元殿的人直接攻破防护阵法之外。

    后面的时间之中，这杀神殿的人，都不知道隐藏在什么地方。

    感知到了这些，这让他们的心中，倒是也有着一丝疑惑不解。

    同时也还有着一丝凝重。

    生怕会在进入其中的时候，遭遇到这个杀神殿的袭击，这样的话，对于他们来说，也是有着一丝威胁的。

    不过，现如今，随着这个防护阵法的破碎。

    这个道藏之地浮现出来，这杀神殿的人，还想要隐藏进入其中。

    但是，只不过是随着一些空间利刃的浮现。

    紧接着，就是直接出现了波动。

    嗡嗡嗡。

    空间震荡。

    一股磅礴的力量爆发出来。

    紧接着，就是这些磅礴的威胁，直接消失的无影无踪了。

    同时，在高空之上。

    伴随着一些惨叫的声音浮现。

    接着，赫然是有着数十具尸体，直接掉落下来。

    同时，在这地方，还有着愤怒的声音响起，寒声道：“给我碎！”

    嗡嗡！

    紧接着，赫然是有着数百位的身影，浮现了出来。

    最前方的三人，脸上带着金色的面具，身上则是穿着红色的衣衫。

    此刻，这三人在最前方，爆发出了极其恐怖的力量。

    这才勉强将这些从道藏之地之中爆发出来的攻击力量，给勉强的击退了回去。

    但是哪怕如此大，他们这些人，在这一股力量之下，现如今赫然也是没有任何的还手之力。

    有着不少的修行者，在这一股力量之下，直接就给轰成了粉碎。

    轰轰轰！

    浩瀚的轰鸣声爆发出来。

    让这些隐藏在虚空之中的人，受到了极大的重创。

    而这个时候，天元殿中，殿主看了一眼这方向，冷笑道：“杀神殿的三大金牌杀手？隐藏能力倒是不弱，不过这一次倒是有些自作多余了，这个道藏之地之中，似乎是和空间道藏有关系。”

    “这杀神殿的金牌杀手，隐藏在虚空之中，直接就和这个道藏之地之中，起了冲突了。”

    “现如今看来，这一次，明明这杀神殿隐藏的实力才是最恐怖的，但是，现如今倒是直接被这个道藏之地给重创了一大部分了。”

    说着话语，在天元殿主的脸上，也是有着一丝冷笑。

    这一次，之前的时候，他就有动用过天元殿之中的强大手段，想要强行的将这个道藏之地的防护阵法破碎开来。

    这样的话，他就能够带着天元殿的其他人，直接进入这个道藏之地之中。

    也能够占据一些先机。

    但是没有想到的是，在他们天元殿的人，将要破碎这个道藏之地的防护阵法的时候，却是直接被这个杀神殿的人来给阻拦了。

    这让天元殿主的心中，早已经是有着冰冷的杀意。

    只是对于这杀神殿的隐藏，倒是还有着一丝忌惮，也没有怎么出手。

    但是没有想到，现如今，这杀神殿的人直接被这道藏之中的力量，给强行的轰了出来了。

    这让他的心中，倒是也有着一丝冷笑。

    天元殿主冷笑道：“走，不用去理会这些人。”

    “只要得到道藏之地 之中的道藏就可以了。”

    说着话语，带着天元殿的人，直接消失在了这个道藏之地之中。

    还有那至尊武馆，也是轻笑一声，“这杀神殿的运气，有些差了。”

    “这之前，还有着一丝机会，能够隐藏在后面，可能得到一些宝物，但是现如今看来，却是根本没有希望了。”

    说着话语，大师兄林慕的脸上也是有着冷笑。

    但是，不过片刻的时间。

    这个林慕的眼神之中，有着一丝寒光闪过，轻声道：“杀神殿也遭受到了重创，我至尊武馆也是在这个地方之中，受到了极大的压制，这样的话，两方势力是否有联合的可能？”

    轻声说着话语，在林慕的眸子之中，有着一丝冰冷的寒光。

    现如今，这个地方之中，最为强大的，也就是这个天元殿了。

    他们至尊武馆，在这个地方之中，倒是并没有什么太大的防护力量。

    既然如此，那就不如看看有没有可能和杀神殿的人联手，这样的话，说不定也有可能，能够在这个世界之中，得到一些足够的机缘了。

    ……

    石山林道藏之地开启了。

    三大顶尖的势力，都在选择直接踏入到了其中。

    万物阁则是在道藏之地开启之后，留在外面，只是盯着这些进入其中的势力。

    并没有选择要直接进入其中，倒是有想法，看看能否在这些人踏入其中之后，将里面带出来的宝物，在万物阁之中，兑换成为一些什么宝物或者资源之类。

    这就是万物阁的想法。

    而同时，这道藏之地的开启。

    也让大秦皇朝之中，有了一丝想法了。

    东门城之中。

    现如今，这个地方，已经是大秦皇朝在这个混乱大世界之中的驻地。

    东门城，皇宫大殿之中。

    秦铭在感知自身体内的修为力量的提升。

    还有就是大秦皇朝气运之力的增长。

    这些力量，都是能够对大秦皇朝的修为力量，带来直接的影响。

    要是一直这样下去的话，说不定修为还能够就继续突破。

    只是感知了一番体内的修为，现如今，秦铭能够有所感知，他的一身修为，绝对是已经稳定在了六级大帝境的初期境界了。

    只不过，现如今还想要继续突破的话，短期内倒是没有什么可能了。

    他只想要看看，能否继续提升一番力量。

    这样的话，能够在天元殿回归的时候，应对天元殿的威胁的时候，能够有更强的一些力量。

    而且，还让他的心中有着一丝凝重的是，这一段时间，随着锦衣卫的情报部门开始建立起来，对于整个混乱大世界之中的情况，他倒是也有了一丝了解了。

    还有就是外界的一些情况，也是开始有了信息渠道。

    他们大秦皇朝，虽然是离开了荒古界。

    但是，却逃离的地方，只是刚刚进入到了这混乱星域之中罢了。

    在这外界，还有那其他的势力存在。

    尤其是让秦铭有所关注的，也就是那仙魔星域的信息。

    这之前的时候，秦铭的心中，虽然是还有着一些想法。

    但是，根本就没有去多考虑那仙魔星域。

    这段时间，却是在了解到了足够的信息之后，这让秦铭的心中，也还有着一丝凝重。

    那仙魔星域之中，仙魔两界的力量，丝毫不弱。

    尤其是仙魔两界之中，都是有着半圣级的强者，还有可能是半圣巅峰的强者。

    一旦出手的话，以现如今的大秦皇朝来看，恐怕是没有什么还手之力了。

    不过，短时间之内，倒是也不需要太过于担忧。

    毕竟，以大秦皇朝现如今的力量，只是六级大帝境的强者来的话，倒是没有什么太大的危险。

    至于那仙魔两界的半圣级的强者，一般的情况之下，也不会轻易的动弹。

    都是有着另外其他大世界的强者盯着。

    一旦那仙魔两界的顶尖半圣，真的敢降临这个混乱大世界的话，恐怕会直接就引动了其他大世界的顶尖强者，对这个仙魔两界的强者出手。

    一旦这种大世界的顶尖半圣陨落，那带来的，就不仅仅是一方面的重创了。

    反而是直接会引起其他的世界，对这种顶尖大世界的攻击。

    这样的话，也就是这种顶尖的大世界，也会直接被毁灭占据，被完全的入侵臣服，都有可能。

    思索着这些，秦铭也是安排了下去，要仔细的盯着混乱大世界之外，看看那仙魔两界的强者，会在什么时候，踏入这一方世界之中。

    秦铭的心中，有着这些思索。

    就在这时。

    秦铭的眼中有着一丝惊讶，看向白骨海洋，石山林的方向，眼神之中有着一丝凝重的神色，轻声道：“道藏之地开启了吗？竟然是会和空间羽翼有关系吗？”

    这个时候，秦铭的脸色有些阴晴不定，眸子之中有着一丝凝重的神色。

    这之前的时候，他一直都是有做出了决定。

    不会轻易的踏入这个白骨海洋之中，否则的话，一旦遇上了白骨海洋之中的威胁，对于现如今的他来说，也是一个极大的威胁了。

    但是现如今看来，却是有可能必须要进入其中了。

    只是思索片刻，秦铭沉声道：“通天，罗睺，走，去白骨海洋走一趟。”

    “诺。”

    几人恭敬答应。

    紧接着，大秦战舰，直接离开东门城，朝着白骨海洋，石山林方向而去。

    在看见大秦战舰离开之后，这个短短的时间之内，一些了解信息的势力，直接就是有了震惊了。

    万物阁之中，林雪的脸上有着笑意，笑道：“看样子，这大秦皇朝，终究还是忍不住了吗？”

    “现在倒是有好戏看了。”

    林雪说着话语，眼神之中有着期待的神色。

    这个时候，一旁有人道：“大掌柜，那大秦皇朝的人前往，肯定能够对现如今的局面，带来一些影响吗？”

    林雪笑道：“那是自然。”

    “这个大秦皇朝之中，恐怕有什么了不起的传承在。”

    “甚至，有可能是主宰级的传承啊。”

    说着话语，此刻林雪的眸子之中，也是有着一丝感叹的神色。

    只不过，他后面的一句话，在说起来的时候，要弱了很多。

    这让一旁的人，倒是有些没有听清楚，他后面在说什么。

    对于这些，林雪也没有去解释。

    只是道：“走，我们也去凑凑热闹。”

    随后，不再有任何的停留，也是直接离开了万物阁，朝着那白骨海洋石山林的方向而去。

    这之前，万物阁的人，只是一直在那外界之中，盯着那石山林之中的信息。

    根本就没有什么都顶尖的强者，或者是高层的领导之类，前往那个石山林之中。

    这一次，这林雪的加入倒是有种万物阁参与的感觉了。

    对于这些，林雪倒是一直没有什么解释。

    ……

    石山林之外。

    大秦皇朝的战舰降临的时候。

    整个道藏之地的外面，还有着众多的修行者在汇聚之中。

    越来越多的修行者，在汇聚到了此地。

    对于这个道藏之地之中的机缘，有着极其的渴望。

    但是，这道藏之地的入口处，却是又有着无数的尸体，汇聚在了此地。

    各种鲜血流淌之中。

    这些在前方的这些尸体，让众多的修行者，散修之类，眼神之中有着畏惧和恐惧的神色，根本就不敢踏入这个道藏之地之中。

    各种喧嚣的声音，汇聚在这个石山林的附近。

    “怎么办？还无法踏入其中啊。”

    “无法踏入就无法踏入吧，现如今，我们这些人，哪怕是在这道藏之地的外面，也足够吸收这些力量，从而来提升自己的修为了。”

    “是啊，只要能够提升修为，不进去就不进去吧，就算是进去了，也不一定就是什么好事，有着天元殿，至尊武馆，杀神殿，万物阁的人在，其他的什么散修之类，怎么可能会有可能，得到其中的机缘啊。”

    “能够不死就是好事了。”

    各种谈论的声音都有。

    众多的谈论声音之中，都是在有着一丝复杂的神色。

    这一次，道藏之地的开启。

    有着各种危险，直接充斥在了这个道藏这出第的入口处。

    一般普通的修行者，只要踏入到了这个入口之中，直接就是会被攻击。

    而且，这些攻击力量，也是极其的强大。

    就算是一般的大帝境的修行者，在这种攻击的力量之下，就算是一级大帝境的修行者，也是会直接被轰杀成为粉碎。

    在这道藏之地的入口处，那些散落在大地之上的尸体，都是在让这外界的人，不敢轻易的踏入其中。

    还有着一些修行者，此刻他们的眸子之中，有着复杂的神色。

    有人道：“这段时间，已经有着不少的大帝境来了吧？这最开始的时候，还有着一些修行者，只要修为达到了一级大帝境，就还能够踏入其中，但是现如今，随着时间的流逝，就算是一级大帝境，也无法进入其中了啊。”

    “是啊，真的是可惜啊，这刚刚还有着那四五位一级大帝境联手，想要踏入其中，但是也被那空间利刃给撕裂成为了粉碎了。”

    “真的可怕，我们还是就在这道藏之地的外面，吸收一些能量算了。”

    “这样也可以。”

    各种谈论的声音都有。

    不过，就在这个时候，有人有些惊讶道：“又有人来了？”

    这个时候，这人看向的地方，赫然是大秦战舰来临的方向。

    现如今的大秦战舰，在随着大秦皇朝的修为和力量的提升。

    已经有着太多的力量，都汇聚到了这个大秦皇朝之中。

    尤其是更为重要的，则是阵法师伏羲的修为的提升。

    伏羲在达到了六级境界之后，直接就对大秦皇朝的战舰，开始了改造。

    各种阵法和资源的投入，直接让大秦战舰，也是提升了数倍的威能。

    这其中，最为重要的，就是这个大秦战舰上面的防护阵法。

    哪怕只是动用一些防护阵法。

    没有任何动作。

    但是，在大秦战舰行动的时候，就会爆发出极其恐怖的力量。

    这种情况之下，以这个大秦战舰的力量，这前方的空间，直接就是在各种被撕裂之中。

    感知到了这些，这倒是让大秦战舰在前行的过程之中，爆发出来的威能，极其的恐怖。

    甚至于，哪怕是还没有降临，也让很多的修行者，感知到了一股危险的气息。

    “这……这是大秦皇朝？”

    “大秦战舰？”

    “不是说大秦皇朝，根本不会参与这一次的道藏之地吗？”

    “是啊，这之前就有听说过，大秦皇朝，根本就不会出手啊，做法么现在这大秦战舰来了？”

    “这是真的还是假的？”

    大秦战舰在刚刚出现的时候，还是在极其遥远的地方。

    只不过，短短的时间之后，这个大秦战舰，就已经降临在了这个道藏之地的前方了。

    各种冲击力，汇聚在这个大秦战舰之上。

    这让下方众多的修行者，有看见了这个大秦战舰之后，直接就是有了震动和骇然了。

    尤其是这战舰，是大秦战舰。

    要知道，在这之前的时候，基本上各种势力都有信息流传出来。

    尤其是随着道藏之地的浮现。

    这吸引了很多人的注意力。

    但是，事实上，在这道藏之地之前，最吸引众人目光的，就是这大秦皇朝了。

    哪怕是道藏之地出现，但是这个大秦皇朝，仍然是没有任何的影响一样，一直都是在不断的镇压收伏其他势力的土地。

    这让整个混乱世界之中，还有着不少的人，都在嘲讽这个大秦皇朝。

    毕竟，相比较道藏之地而言，一些普通的凡俗城池，能够有多大的价值。

    在这道藏之地这里，距离道藏之地的开启，都已经过去了这么长的时间了，没有想到，这个时候，这大秦皇朝，竟然是再次降临了。

    这让他们的心中，都是有着一丝惊讶的神色。

    不过，也就片刻罢了。

    接着，就有人冷笑道：“就算是大秦皇朝又如何？现如今，这个道藏之地之中，几乎是已经在封闭了，这个大秦皇朝，难道还能够踏入其中不成？”

    “是啊，这一段时间死亡了这么多的修行者了，这个大秦皇朝，恐怕也没有任何的可能踏入其中了。”

    “对，等着看看好戏吧，这之前不愿意降临，现在已经过去这么久时间了，能不能踏入其中都是一个问题，更不用说就算是踏入其中了，在这道藏之地之中，还有着天元殿，至尊武馆等众多势力的顶尖强者在，这个大秦皇朝，也不可能得到什么收获了。”

    ……

    此刻，各种嘲讽的声音都有。

    众多的修行者，在这个时候，看向这大秦皇朝的时候，倒是没有什么畏惧，只是有着一丝嘲讽。

    毕竟，这大秦皇朝，踏入混乱大世界之中的时间还是太短了一些。

    唯一造成了一些人有些印象的，也就是因为这个大秦皇朝在出现之后，直接就对天元殿发起了挑衅。

    这带来的结果，就是天元殿的力量，受到了极大的重创。

    而且，这天元殿的势力，哪怕是遭受到了这种重创，但是也没有对这个大秦皇朝进行什么反击。

    除此之外，还有就是关于这大秦皇朝的一些传言，这个大秦皇朝，是在从一个小世界之中走出来的势力。

    而且，这个小世界，在整个星空之中，也还是有着一定的名气。

    是属于一方顶尖半圣传承的小世界。

    这个大秦皇朝的力量，在得到了这个小世界的顶尖传承之后，竟然是直接走出了仙魔两界的封锁。

    同时，在进入到了混乱大世界之中，然后就是对天元殿的挑衅。

    只是这些力量，就已经让很多人记住这大秦皇朝了。

    不过，很多人倒是也有着嘲讽和看好戏。

    现如今这种情况之下，之所以没有什么势力，来对这大秦皇朝出手。

    只不过是因为这些其他的势力，都是在等着道藏之地这里的情况完全的解决之后，这样才会对这大秦皇朝动手。

    现如今，这大秦皇朝在混乱大世界之中的嚣张，在很多势力看来，不过是最后的疯狂罢了。

    就在此刻，众多势力在思索这些的时候。

    嗡。

    大秦战舰，也是降临到了这道藏之地外面。

    现如今，倒是也没有什么人站出来阻拦。

    只不过，有些人还在看好戏。

    想要看看这大秦皇朝之中，究竟是什么人会出现，进入这其中。

    但是，没有想到，就在这个时候，这大秦战舰降临之后，竟然是没有丝毫的停顿，直接是一个加速，冲进了那个道藏之地的入口之中。

    轰隆隆。

    轰鸣声瞬间爆发。

    无数的空间利刃，从那道藏之地之中爆发出来。

    看见这一幕，在这外界等待着的众多修行者。

    此刻，他们的眸子之中，都是有了一丝嘲讽。

    看向那大秦皇朝进入其中的战舰，眼神之中都是有着冷笑的神色。

    “真的是搞笑啊，这大秦皇朝的人，难道来之前都不了解一下情况的吗？”

    “是啊，还有人说这个大秦皇朝很强，能够去挑战天元殿或者是其他的顶尖势力，现在看来，不过就是一个找死的势力啊。”

    “这空间利刃，就算是一般的一级大帝境，在遇到了这些空间利刃，一个不慎之下，直接就是陨落的结果，而且这空间利刃的威力，还在随着时间的流逝，在不断的提升之中，现如今，这大秦战舰，竟然是没有丝毫的停留，直接就这样杀入其中，简直是找死。”

    “对，我觉得也是这样，简直就是找死。”

    “呵呵，等着看看吧，还以为这大秦皇朝的人，能够有什么好的方法，能够在这空间利刃风暴之中，坚持更久的时间，没有想到，竟然是这么愚蠢。”

    “对，我觉得也是这样。”

    ……

    各种冷笑嘲讽的声音都有。

    在这个时候，众多的势力，看向这大秦皇朝方向的时候，眸子之中，都是有着冷笑的神色。

    外界，空间风暴之外。

    此刻，那万物阁的大掌柜林雪也已经到了，看着那道藏之地的入口处，他的脸色也是有着一丝惊讶的变化。

    “什么？”

    此刻，这林雪的脸上也是有着惊讶，“这大秦皇朝，怎么回事？”

    她的战舰，也是浮现在了这道藏之地外面。

    看向那大秦皇朝的时候，眸子之中有着一丝疑惑的神色。

    她在来之前，就已经有得到了一些信息了。

    这个地方的道藏之地，不是什么特别弱的道藏之地。

    尤其是这外界的防护力量，能够对一些一级大帝境，甚至是更强的一些存在，都能够有一定的杀伤力。

    这种情况之下，一般的修行者者，根本就无法进入其中。

    她这一次就算来临，也是已经做好了准备。

    要动用一些力量，这样的话，才可以进入其中。

    但是没有想到，才刚刚到达此地，就已经看见了这大秦战舰，直接就这样冲入到了其中，这让她的眉头也是皱了起来。

    一些人都在看着这大秦战舰的下场。

    不过，也就片刻时间。

    轰隆隆！

    那道藏之地的入口处。

    这个时候，赫然是有出现了变动。

    一道道强悍的力量，在这个时候，从那远方冲了出来。

    然后，杀向大秦战舰。

    但是，只是随着一道轰鸣声的响起。

    紧接着，就是有着各种波动浮现。

    大秦战舰之上，赫然是有着各种防护力量。

    那些空间利刃，直接就狠狠的冲击到了这大秦战舰的防护阵法之上。

    看见这一幕，众多散修修行者的眸子之中，都是有着一丝冷笑和嘲讽。

    他们的眼中，下一刻，就是这大秦战舰，会被撕裂成为粉碎的时候。

    (本章完)

