    雷池之内，大殿化为乌有，被击得烟消云散。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大殿消失，他们看到了楚离的情形。

    楚离沐浴在雷霆中，周身蓝光闪动，若有若无的力量散出来，隔着这么远，他们能感觉得雷霆的狂暴与毁灭气息，也能感受到楚离的奇异力量。

    他这股力量竟然不逊于雷霆，被掩映于雷霆之内却傲然独立，无法彻底遮掩。

    楚离盘膝坐在地上，好像已然死去。

    他们能够体会到他如何的艰难与困苦，稍有不慎便是烟消云散，别说成天神，便是魂魄可能都进不了天外天，真正的消失。

    董见心扭头看向6玉蓉与萧琪。

    萧琪轻轻摇头道：“大伙别白费力气了，他能应付的。”

    6玉蓉咬咬牙，后退撤去了九天玄女。

    三女皆退，董见心叹一口气，这一刻无比希望师父能够出现，照理说，师父在天外天能够感应到师弟成天神的。

    可现在还没见到师父，很可能师父正在闭关，或者有要事纠缠无法分身，若有师父在，一定能帮师弟一把！

    雷霆依旧，丝毫没有衰弱之势，远远看去，乌云如伞，伞下则是密密麻麻的闪电如同一条一条银线织成的网。

    楚离被困于银网之中，所有银线皆落到他身上，他一动不动如同死去，但看密密麻麻不依不饶的银线，便知他还活着。

    众人看得提心吊胆。

    如此威力的雷霆，他竟然能抗得住，这已经乎想象，他们一击便承受不了，何况撑到现在。

    天星洞虚术与大圆镜智联手推衍出了四门灵兽心法，御龙诀与玄武神功皆是一样的手段，都是将后面的层次藏于前面，瞒不过天星洞虚术。

    四门灵兽心法同时运转，他只觉四个方向各有一股力量冲过来，贯穿了他头顶，然后这四股力量在脑海处凝聚，凝成了一只奇异的灵兽。

    这只灵兽形状奇异，似虎非虎，似龙非龙，似朱雀非朱雀，也非玄武，虎头龙身，朱雀翅膀，玄武壳，而且这只灵兽只有巴掌大小，看着古灵古怪，玲珑奇异，隐隐还透着几分可爱顽皮，灵韵十足。

    随着这只灵兽的凝成，他身体原本的四灵兽内力一下消失，好像从没修炼过，天星洞虚术与大圆镜智的结合果然名不虚传，他慨然长叹，自豪无比。

    他脑海虚空的诸佛魔及金刚对于它的到来无动于衷，好像没看到他，没有排斥之感，浑然相融。

    楚离暗舒一口气，就怕它的出现会引脑海的冲突，那会是大麻烦。

    片刻之后，他忽然精神一振，奇异的感觉涌起，好像天地与自己的距离骤然缩短，伸手可及。

    他便是天地，天地便是他，一举一动皆挟天地之力，威力无穷。

    他清醒的知道这绝对是错觉，天神可没有那么大的力量，否则他早被天神所杀，而非杀天神。

    随着这种感觉生出，天空阴云密布，随即降下了雷霆。

    雷霆之力让他下意识的运转金刚不灭身，借助雷霆之力，他一口气将金刚不坏神功催动到了十二层，达到了圆满之境，成就了真正的金刚不灭身。

    身如金刚，至刚至大，无物可摧，这般状态下的他即使沐浴着雷霆，仍旧撑得住，但觉得随时会撑不住。

    金刚不灭身虽强，可也并非在天地间不可毁灭，碰上这般狂暴的力量，挟着天外天意志而来的力量，也随时有毁灭之险。

    四大灵兽心法修炼圆满之后，身体也达到了一个巅峰状态，乎人类极限的状态，近乎于灵兽。

    身体的本身防御便极强，再加之突破到天神之后，身体极限不断突破，身体继续增强。

    雷霆之力逼迫下，身体不断增强，但达到一定强度之后，再次达到极限，无法再强，否则身体有崩溃之险。

    金刚不灭身宛如一层琉璃罩，将雷霆挡于身外，不管多么狂暴都入侵不了，如隔靴搔痒。

    楚离露出笑容，笑容刚一露出却渐渐凝固，他现雷霆仿佛愤怒一般，变得更加狂暴，越来越猛烈，金刚不灭身也有破灭之兆。

    他皱起眉头，无上金刚无上经再次运转。

    脑海里的无上金刚忽然结出一个奇异手印，宛如头顶打开一个口子，金刚不灭身露出一个小洞。

    顿时雷霆之力争先恐后的钻进来，直接钻进了无上金刚身体。

    无上金刚顿时被蓝色闪电包裹，已经看不清身形，楚离能够清晰感受到无上金刚身上传来的饱涨感。

    无上金刚越来越清晰，宛如真实无异，好像真正的活过来。

    无上金刚活过来后，孙明月的身影却渐渐开始消散，随着雷电的增加，她身影越来越淡。

    楚离大吃一惊，想要停下来却停不下来。

    孙明月的身影有了生命一般，自己吸纳起雷霆，他想控制着不让吸纳却没用，只能眼睁睁看着它消失。

    楚离心下怅然若失。

    孙明月在他心中的地位颇为奇怪，两人之间的感情也奇异，但让孙明月这般消失，他却极为不舍，甚至有些难过。

    毕竟他能够有今天的成就，还是多亏了孙明月。

    随着孙明月身影的消失，无上金刚再次凝实了几分，栩栩如生，然后又结了一个手印，顿时汹涌雷霆钻进来，钻进无上金刚双掌之间，渐渐凝成了一个碧蓝的小球，约有乒乓球大小的小球，不停的流转，闪动之际隐约迸射出一道电光。

    楚离冷眼旁观无上金刚之举，看着他吸纳了雷电形成球，心惊胆颤之余，仍没有干涉它，只任它行事。

    随着时间流逝，无上金刚双手间的雷球越来越大，从乒乓球大小变成了篮球大小，楚离越心惊。

    天空的乌云慢慢散去，雷霆渐弱，最终化为乌有。

    萧琪看得却心惊，看到了所有雷霆一丝不落的全部钻进了他的百会，好像他自身变成了一个雷电的容器。

    这让他们看楚离的时候，都有几分敬畏之意，生怕他终于撑不住雷电，无法包容，最终爆炸。

    那么多的雷电，他们笃定一旦爆炸开来，他们绝对有死无生，而且还是烟消云散，魂魄也跟着消失。

    想到这般，看着楚离轻飘飘升起，踏在十米高的虚空上，随即一步跨过来，到了近前，他们不由的后退一步。

    楚离双眼湛蓝宛如海水，微笑道：“我成了洪水猛兽？”