    观音禅院不烧毁，留下来就可以继续恶心观音。

    将来孙圣再故意放出消息。

    就说观音扶持观音禅院聚众敛财。

    必然会影响观音的名声。

    千里之堤溃于蚁穴。

    就先拿观音开刀吧！

    当孙圣还在洋洋自得之时。

    一股磅礴的气息从远处滚滚而至。

    “观音？！”

    黑熊怪那张本就漆黑的脸瞬间变得更加暗淡了。

    孙圣自然也感知出来人正是观音。

    而且他还知道观音这般气势汹汹地到来，是兴师问罪的。

    “莫慌。”

    孙圣摆了摆手，安抚众人。

    同时，他看向唐僧。

    这和尚喝了点猴儿酒，面色红润，已经有些微醺了。

    酒量这么差，还这么贪喝。

    若是让他见到观音，免不了惹出一些麻烦。

    “师父，你先睡一会吧。”

    孙圣对着唐僧吹了口仙气。

    唐僧便直接趴在桌子上昏睡了过去。

    而后，他带着一屋子的人不慌不忙地走出大堂。

    夜黑风高。

    一座莲花台上，佛光万丈。

    那一袭白衣的观音手持玉净瓶，面色凝重地俯瞰众人。

    随后，目光便定格在黑熊怪三妖身上。

    就在她即将开口之时。

    突然，金池长老从众人身后冲了出来。

    “扑通”一声给观音跪了下去。

    “菩萨在上，老僧有罪啊！”

    金池长老大哭起来。

    他这一哭反倒大乱了观音的节奏。

    她是来兴师问罪的。

    金池跟着瞎掺和什么？！

    “你有何罪？！”

    观音不耐烦地沉声问道。

    “弟子，所犯之罪乃佛教三毒。”

    “贪嗔痴，弟子全占了！”

    “弟子为长生，与黑熊怪结为好友，私自炼丹续命，乃痴戒。”

    “弟子贪心唐长老的锦斓袈裟和九锡环杖，乃贪戒。”

    “因门中弟子赚不到香火钱，而随意打骂，乃嗔戒。”

    “弟子所犯三戒，罪不可恕，还请菩萨责罚！”

    金池长老瑟瑟发抖地望着观音，暗地里吞了好几次口水。

    他当然是怕得要死。

    而主动承认错误这一招可不是他的主意。

    如果是他自己，还巴不得隐瞒下去呢！

    要不是孙圣跟他说。

    想要活下去，就必须主动承认。

    但观音一定会将罪。

    甚至杀他。

    毕竟，观音禅院本就不该存在。

    留下他，只会坏了观音的名声。

    不过，有孙圣在，他绝不会让金池轻易去死。

    他也会保住观音禅院，继续恶心观音。

    “好！”

    “很好！”

    “本座原本念你一心向佛，在这普陀山脚下修建观音禅院，为本座供奉香火。”

    “而你却顶风作案，坏我名声。”

    “本座今日若不度化你，何以服众！”

    观音果然恼了。

    她缓缓抬手，便要了解金池。

    “慢着！”

    “我佛慈悲，有放下屠刀立地成佛之说。”

    “金池长老固然有错，但他敢于承认错误，并真心悔过。”

    “而且俺老孙已经替菩萨试探过金池长老了。”

    “他虽贪恋俺师父的锦斓袈裟，却最终遏制了贪念。”

    “可见金池长老还是个老实人。”

    “菩萨不能因为人家老实，就欺负老实人啊！”

    孙圣此时说话，当场反将了观音一军。

    杀人灭口？！

    想得美！

    他一番话都说到这份上了。

    如果观音还要执意斩杀金池，那可就说不过去了。

    “这怎么可能！”

    观音眉头拧得更紧了。

    按照计划，金池长老绝不可能抵挡得住锦斓袈裟的诱惑。

    而骗取锦斓袈裟之后，金池便要纵火烧死唐僧一行人。

    接着引出黑熊怪才对。

    这么周密的计划，她足足安排了两百七十多年。

    绝不可能出现漏洞！

    难道有人泄露了天机？！

    “嘶！”

    观音微微颤抖了一下。

    甚至觉得后脊发凉。

    她被削去顶上三花之后，就只剩下太乙金仙修为。

    倘若此时碰上那位搅乱西游大势的高人。

    那她岂不是必死无疑！

    “黑熊怪，白花蛇妖，凌虚子。”

    “本座有意收你们为门徒，你们可愿意随本座离去？！”

    观音急不可耐地发出邀请。

    什么功德，她都可以不要。

    但黑熊怪这三妖，可是懂得炼丹之术的稀缺人才。

    决不能轻易放过。

    “难道菩萨不知道吗？！”

    孙圣故作惊讶地问道。

    以观音的手段，她岂能不知黑熊怪已成唐僧的徒弟。

    但观音还是明目张胆的要人。

    说明她急了！

    “很抱歉。”

    “黑熊怪，白花蛇妖，凌虚子已经拜我师父为师。”

    “并且要随我师父一同奔赴西天，向世人求取真经，造福苍生！”

    “更何况，一徒不能侍奉两个师父。”

    “怕是要让菩萨失望了！”

    孙圣双手抱拳，微微欠身地行了一礼。

    这一礼非但不是恭敬，反而更像是讽刺。

    看得观音后槽牙直痒痒。

    “唐僧呢？！”

    “给本座出来。”

    观音有气没地方撒，只能找唐僧的晦气。

    “天色已晚，俺师父早已安歇。”

    “菩萨若有事找俺师父，请明日再来。”

    孙圣淡淡笑道。

    他每一套说辞，都像是算准了观音的心思。

    每次都能对症下药。

    把观音气得七窍生烟。

    就算观音再蠢，也该想到这背后捣鬼的人当中，一定有孙圣一份。

    “你！”

    “原来是你！”

    观音猛然惊醒。

    一双凌厉的眸子怒视孙圣。

    忽而，黑夜里凭空刮起一阵大风。

    顿时将众人逼退了数步。

    敖烈和黑熊怪好歹是金仙，还能勉强支撑。

    但白花蛇妖和凌虚子却只是天仙。

    二人直接飞出了百里。

    至于金池长老。

    他连滚带爬地躲进了大堂，爬到了桌子地下。

    此时，能与观音四目相对，却纹丝不动的，只有孙圣一人。

    他依旧面带微笑，淡然地看着观音。

    任由狂风拍打在身上，却连眉头都不带皱一下的。

    “听闻菩萨曾遭受过大难，以至于修为大损。”

    “今日得见，果然如此。”

    “想来，菩萨已是太乙金仙。”

    “俺老孙也恰好为太乙金仙，不知咱俩相斗，谁能得胜呢？！”

    孙圣摩拳擦掌，跃跃欲试道。

    他早就看观音不爽了。

    当年他被压在五行山下，观音隔三差五跑到他面前装逼。

    还威胁他！

    以前看观音是大罗金仙，就算有怨气也只能忍着。

    可今时不同往日。

    他今天非暴揍观音一顿不可！

