    450 被反杀

    千落在紫傲的掩护下，直接隐身离开了拍卖行，让那些窥探她的人都没有任何的机会。

    原家与百家在返回家族的路上，都遇见了拿着儿子信物的陌生人，放下一个储物戒后，就消失不见。

    等原家的家主与百家的家主见到里边的信，与很多的灵果、丹药还有各三滴‘淬灵魂水’，震惊之余，也才明白这场拍卖会果然是冲着珑家与安家去的。

    同时两个家主也为自己儿子能够结识这样有实力的朋友而感到开心。

    光从这些灵宝上就看得出，对方的身份绝对不简单。

    不然一出手这么多重宝，可不是一般人有魄力拿得出来的。

    而珑家和安家，在这场拍卖会上，两家可以说真的是损失惨重，因为一时间调配不了这么灵石，只能和其他大家族换取一些，那就势必会吃点亏。

    并且自己本身搭进去的灵宝也是不少，其他家族心里都清楚，论你再是世家大族，这次也是元气大伤了！

    不过两家虽然损失了一些钱财，到是得偿所愿。

    珑家家主拿到淬灵魂水，赶紧救治了珑郁，果真两滴下去，珑郁恢复如初，修为都没有掉级，让他们高兴不已。

    而安家那边，那头圣兽直接给安家的家主，也就是珑香的父亲给契约了。

    只不过，在千落故意暴露行踪之后，在离开帝都城进入魔兽山脉的时候，被几个人拦住了去路。

    “呵呵，珑家、安家还真是看得起小爷，五个仙灵王，三个仙灵圣，一个仙灵帝！”

    千落有些鄙夷的看着明显是珑家与安家人埋伏她的众人。

    “你就是校长的徒弟？”一位老者阴狠的看向千落，冷冷道。

    “没错，小爷我行不更名坐不改姓，千落！天灵学院古树的关门弟子。”千落也不怂，就算对方人多又能如何。

    仙灵王根本不够看，仙灵圣都是1阶、2阶，只有那个仙灵帝过来压轴的，有4阶的修为。

    不过，那又能怎样。

    “哗~”

    一道金色火焰打出，那位仙灵帝最先反应过来，瞳孔一缩下意识躲避，但是千落岂是好惹的主，一声不吭直接开打！！！

    都这会了，还和你废话！

    活了三辈子了，教训还不够？！

    所以谁都没想到千落一声不吭的就先下了杀招！

    “啊~~~”

    紧接着一声惨叫，一个仙灵帝在狂傲自大下硬接下千落的火焰刀，可是他以为自己谁？

    毁天灭地的千魔鬼火，连小魔其实都不敢太招惹的上古神物，有灵识的魂火，是你一个仙灵帝毫不防备之下，可以接住的！不自量力！！！

    众人在震惊中就见到，一团火焰瞬间就包裹住了那位仙灵帝。

    擒贼先擒王啊！

    自然逮着修为高的先下阴手！

    仙灵帝被小火燃烧，没有惨叫几声就化为虚有。

    其他人简直震惊的差点傻掉，纷纷召出契约兽来助阵。

    千落一挥手，一头雄狮突然出现，随后是墨与紫傲。

    “吼~~~~尔等宵小之辈，敢算计我主人，找死！！！”烈日冲着对方的魔兽攻了过去。

    随后紫傲化身紫藤铠甲保护千落，墨也变回本体，冲着几个仙灵王而去。

    “神、神兽！”

    最先发出惊恐叫声的是五个仙灵王中的其中一人，他吓得立马穿上护身战衣，拔腿就想跑。

    而三个仙灵圣也立马就有了退意，也是召出魔兽助阵，不过却都是要跑路。

    根本没人敢打了啊！

    笑话！

    就他们的修为，和神兽打？！不要死的太难看了！！！

    而千落也岂能容他们跑掉！

    “墨，挡住那三个傻货！”千落见到墨一出手就灭了两个仙灵王，让他先截住要逃跑的三个仙灵圣。

    又是一挥手，翠儿和红狸狸与风风也出了空间，对付这些人，当然是群起而攻之！

    “你~你~？！”剩下的修为最高的人见到千落撒出来这么多魔兽，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你不只是炼丹师，你还是驯兽师？！”

    千落冷笑：“还没傻透，老子不仅仅是炼药大师，也是一名神兽师，所以…受死吧！”

    “噗噗噗~~~”水球炮攻击。

    “啪啪啪~~~”雷电斩集中而来。

    紧接着几个土遁堵住了剩下仙灵王的去路，随后千落如瀑布一般喷涌的风暴，接踵而来……

    “啊~~”

    “饶命啊~~~”

    “大人饶命......”

    一阵鬼哭狼嚎，千落第一波攻击直接灭了剩下几个小虾米仙灵王。

    墨挡住几个高等级魔兽。

    红狸狸与风风联手缠住一个仙灵圣。

    翠儿在空中助攻，对方飞行魔兽都被它一一堵截。

    “你，你，仙灵圣！”

    刚刚逃出红狸狸追击的一位仙灵圣，红着眼看着千落大惊失色，不敢置信。

    此时的千落修为阵大开，水、火、雷、风属性元素力接踵而来，绚烂的颜色如同烟花绽放十分美丽，不过也是这些人的催命符。

    “哼，我千落，从未招惹过珑家与安家人，反而是你们自己家族脑残又白痴的小姐，总是想着灭了我，然后让她们仗着世家的身份享受世人的仰视。

    没能耐也就罢了，只会像老鼠一般，一个个都想暗下黑手害我，被自己的愚蠢而丢掉性命，你们不自省反而还想灭本大爷来解气！来找回你们世家大族的脸面！

    今日，老子定让你们有来无回！”

    千落攻击配合玖魂，最高修为的仙灵圣被她打得毫无还手之力。

    而其他人以及他们的魔兽，依旧都被墨等几个兽兽给解决了。

    “大人饶命，大人~”

    被吓得快要破胆的仙灵圣老者赶紧求饶，他只是珑家的长老，不是本家之人，他不想在这丢掉性命啊！

    千落一击雷电击中他后，他喷出一口血倒地不起。

    “说，还有什么人在路上埋伏？你们可真是看得起本大爷！”千落冷声道。

    “没，没有了，我们得到的消息，你只是高阶仙灵王，为了保险起见，才出动我们这些外门长老。”那人为了活命，赶紧道。

    “给珑家传信，怎么说我不管，让他们派更多的人来！”千落冷声道。

    那人赶紧从脖子上撤出一个玉牌，随后捏碎了，颤抖而惧怕的看着千落，哆嗦道：“行，行了。”

    千落身上的紫色藤蔓护甲突然飞出一条，下一秒那仙灵王死的不能再死了。

    斩草除根！

    千落已经让这些人给磨的烦透顶了，这一次她是真的动怒了，一个都不会放过！

    收拾完这一批人，千落让墨他们回紫炎晶心，自己清剿了这些人死后留下的储物戒，别说还真有那么几样看得过眼的好东西，自己用不上，日后给家人用也是可以的。

    之后小火将现场的残肢断臂给毁尸灭迹，一点痕迹都没有留下。

    这场珑、安两家本来稳赢的追杀，变成被反杀！

    当珑家得到求救信号时，珑家家主微微蹙眉，十分不解。

