    “跟我走吧。”

    洛德转身，挥手拂袖，一只蝴蝶从袖口中飞出。

    黑色的地狱蝶振翅飞舞，在众人面前画出了一道圆形的弧线。

    叮铃~

    沿着地狱蝶飞舞过的痕迹，空间好似平静的水面被投下石子般，荡漾着一道道肉眼可见的波纹，伴随着清脆悦耳的铃音回荡在耳边。

    一座通体为深红色的镂空雕花木纹拱门浮现在众人眼前，古朴而又久远的气息直扑面门而来。

    虽然已经看过一次，但第二次看见穿界门，金并还是震惊不已，脑海中不由得幻想着，在这扇门的那边究竟是什么地方？

    “走了。”

    洛德瞥了一眼格温，示意她跟上自己。

    格温深深地看了一眼哈斯沃德，似乎是想要将他记住一样，然后起身跟上洛德。

    两人来到穿界门前，洛德忽然停下脚步，轻啧了一声，转头看向哈斯沃德，抿了抿嘴道：“差点忘了正事，音梦让我转交你的礼物。”

    礼物？

    哈斯沃德微微一愣，随后脸色变得有点古怪。

    犹记得他上次托音梦制作一管高浓度灵子液，结果到手后发现是一管液体炸弹，而且威力还相当恐怖！

    后来他去询问的时候，音梦还两手叉腰，一副理直气壮的样子说：高浓度灵子液极其不稳定，会爆炸是理所当然的，你又不是技术开发员，你不懂之类的推托之词。

    这次的礼物......

    不会又是什么爆炸物吧？

    哈斯沃德感觉自己都有心理阴影了，上次高浓度灵子液爆炸时的场景，如今他还历历在目呢！

    “喏~”

    洛德抬起袖子，一只湛蓝色的地狱蝶从袖口飞出。

    这只外观独特的地狱蝶，煽动着两只小巧的翅膀，飞舞着落在了哈斯沃德肩头。

    洛德道：“这是音梦特意为你制作的地狱蝶，说是弥补上次的亏欠。”

    特意？弥补？

    一听到这两个词，哈斯沃德意识的打了个寒颤，总觉得肩膀上的蝴蝶会爆炸。

    “放心，不会爆炸的。”洛德失笑，安慰道。

    “音梦小姐的速度真快，短短几天就解析了断界，并制作出了地狱蝶。”听到洛德的保证，哈斯沃德这才完全放下心来，推了下眼镜，面露笑容。

    地狱蝶的重要性，不言而喻。

    有了地狱蝶，他们才能在危险重重的断界内穿越，随意的来往于人间和尸魂界，不用担心碰见拘突。

    “是啊......多亏了她。”洛德也是感慨万千，要不是有音梦在，他恐怕只能等系统抽奖了。

    在原本的尸魂界中，地狱蝶是一种特殊的生物，可以通过养殖交配等技术繁育，基本上是每位死神人手一只。

    但在新建的尸魂界，却没有地狱蝶这种生物。

    多亏音梦从大脑封存的记忆里面，找到了涅茧利关于地狱蝶的研究资料，然后加班加点，制作出来了这三只特殊的地狱蝶。

    但只有地狱蝶也不行。

    还需要收集断界的数据，随时监测拘流的变化，以防死神进入断界不小心遇到拘突。

    这需要一整套的技术支持，所以这几天把音梦累的够呛。

    顺带一提，普通的地狱蝶，具有指引死神、监测断界和拘突、无视空间联络三大功能。

    但这三只地狱蝶不同。

    它们是音梦特制的，除了拥有以上三点功能外，还可以随意打开穿界门，监控并命令其他的地狱蝶。

    “大人，请代我感谢音梦小姐。”哈斯沃德微微颔首，微笑着说道：“等我任务完成归来，会给她带一些小礼品的。”

    小孩子可是很记仇的......

    收了礼物一定要回礼，否则肯定会被报复的，这是哈斯沃德的亲身体验。

    “你有心了。”

    洛德笑了笑，表示一定转达，然后踏入了穿界门。

    格温紧随其后。

    “恭送大人。”

    哈斯沃德挺直腰杆，目送着洛德和格温离去。

    ......

    尸魂界。

    关于如何安置格温，其实洛德考虑了很久。

    人间界肯定不行.....

    一只亚丘卡斯级别的大虚所能造成的破坏力，绝对不亚于一次战争，万一要是再引来超级英雄围攻，到时候无论结局如何，都不符合洛德目前低调的想法。

    所以综合考虑之下，洛德觉得还是尸魂界安全点。

    “我......饿......”

    初到充满灵子的尸魂界，格温深深地呼吸了一口，然后眼巴巴的瞅着洛德说道。

    “......你不是才吃过吗？”洛德忍不住眼皮一跳。

    “饿......我想吃灵魂......”

    格温舔了舔嘴唇，指着远方的流魂街，猩红的眸子透过白色骨质面具，流露出赤裸裸的吞噬欲望：“那些人......我可以吃吗？”

    “不行。”

    洛德摇头，果断拒绝了格温。

    在尸魂界建成后的这段时间内，人间的灵魂已经开始逐渐流入尸魂界了，虽然目前数量暂时不算很多，但他已经感觉到自己的地狱权柄增强了一丁点。

    虽然只是一丁点，但洛德坚信长此以往下去，他的权柄会越来越强，直至足够让他吞并其他地狱碎片维度！

    所以，流魂街的灵魂是重中之重，绝对不允许人任何肆意屠杀！

    “可是......我饿。”

    格温强行压制着吞噬欲望，可怜兮兮的道：“不吃灵魂......我会退化......”

    对此，洛德早有准备，随手抛出了一颗黯淡的光球：“试试这个，看行不行。”

    这是一颗下等灵魂。

    亚丘卡斯之所以吞噬同类，所需的无非是灵魂力量而已。

    所以洛德突发奇想，反正都是灵魂，不如用这些灵魂来喂养格温，或许可以满足亚丘卡斯的进化要求。

    格温一口吞下黯淡光球，砸吧砸吧嘴后，意犹未尽的道：“太少了......还不够......至少要......一百颗！”

    一百颗......

    洛德脸皮轻微抽搐，止不住倒吸了一口凉气。

    这还只是喂养一次而已，要是把格温喂到瓦史托德天知道要多少灵魂啊？

    再看格温，这哪里是亚丘卡斯啊！

    这分明就是一只吞金兽啊！

    “主人......我还要......”

    格温凑上来，眼巴巴的瞅着洛德。

    自己养的......

    自己养的......

    自己养的......

    洛德不断在心里重复这句话，然后肉痛的扔给格温九十九颗下等灵魂。

