    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：九九红云散魄葫芦（极品先天灵宝）】

    【奖励：鸿蒙紫气】

    【奖励：火之大道】

    【奖励：五针松果*1（先天灵根，属性火）】

    盘蛇山，鹰愁涧。

    昏昏欲睡的孙圣被系统奖励的提示声吵醒。

    一连串的奖励，丰厚的让他差点蹦起来。

    哪怕六贼一劫，孙圣做的够好了，奖励也不见这么丰厚。

    可见敖烈一难逆转的因果要远比六贼一劫更大。

    “等唐僧回来，一切自会揭晓。”

    “俺还是先关心一下奖励吧。”

    孙圣轻松自在地笑了笑。

    当下便将注意力都放在了这次获得的奖励上。

    首先是九九红云散魄葫芦。

    这是一件先天灵宝。

    乃红云老祖伴身法宝。

    当年红云老祖受天道算计，分得最后一道鸿蒙紫气。

    故而受人妒忌，惨遭追杀。

    最终肉身被毁，魂魄寄存在九九红云散魄葫芦当中才勉强跳入轮回，投胎转世去了。

    后来化身福星云中子，拜入阐教门下。

    雷震子就是他的徒弟。

    不过，九九红云散魄葫芦和鸿蒙紫气也在那一战当中一同遗失。

    如今被系统以奖励的方式送给了孙圣。

    由此可见，九九红云散魄葫芦算是一件防御型法宝。

    可保护魂魄不受外力重创。

    当然，也并非绝对。

    若是圣人出手，别说一件极品先天灵宝，就是先天至宝也挡不住。

    但当年追杀红云老祖的人可是准圣级别的鲲鹏老祖和冥河老祖。

    两大准圣都未能彻底抹杀红云老祖的魂魄。

    九九红云散魄葫芦的防御力还是值得信赖的。

    其次，就是那道与葫芦一同失踪的鸿蒙紫气。

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    这其一乃是天机，也是这最后一道鸿蒙紫气。

    天机无法掌控，因此这最后一道鸿蒙紫气是福，也是祸。

    之所以这么说，是因为能侥幸得到它的人，必然是有大福缘。

    甚至一度被视为有望成为第八位天道圣人的气运之子。

    可气运这东西，往往也伴随着巨大的风险。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    当年鸿钧老祖当众将鸿蒙紫气赐予红云，这是明摆着让红云成为众矢之的。

    所以鸿钧讲道刚刚结束，红云便遭到鲲鹏老祖追杀。

    以至于肉身被毁，差点落个身死道消的下场。

    “妈耶，这鸿蒙紫气可不行要啊！”

    想到这里，孙圣不由得倒吸一口凉气。

    系统这不是害人……害猴嘛！

    连红云老祖都无福消受的气运，他一只太乙金仙的猴子就能消化了？

    他严重怀疑系统是故意搞他！

    可他没有证据。

    一向理性的他决不允许这类不安因素存在于他的体内。

    当下，他便要放弃鸿蒙紫气。

    可是，当他即将释放鸿蒙紫气的那一瞬间。

    他又后悔了！

    “它可是成就天道圣人的大机缘。”

    “俺老孙当真忍心放弃？！”

    “何况如今的情况与当年红云所处环境不同。”

    “既然无人知晓鸿蒙紫气就在俺老孙身上，又何必杞人忧天？”

    “只要没有成圣之前，不主动暴露，又怎会引来杀身之祸！”

    孙圣暗暗咬了咬牙。

    他难得纠结一次。

    只因鸿蒙紫气的分量实在太重了。

    就如同平白无故捡到一块金子。

    明知它是不义之财，又有多少人能抵挡得住诱惑，不将金子占为己有呢！

    说白了，孙圣也只是普通人而已。

    他实在做不到如圣人一般清心寡欲！

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “不必纠结了！”

    孙圣心下一横，果断收回鸿蒙紫气。

    转眼便冷静了下来。

    接下来，他要查看的就是火之大道和五针松果。

    三千大道，条条道法通大道。

    这话听起来像极了三百六十行，行行出状元一样。

    其实道理都差不多。

    火之大道也是三千大道之一。

    理论上，若孙圣将火之大道修炼到极致亦可成就大道圣人。

    可是难度之大，洪荒亿万年来从未有人实现过。

    纵然是最接近大道之人，盘古大神。

    他也差了半步。

    可就是这半步，却也是遥遥无期。

    因此，偌大的洪荒巅峰七圣也只不过是天道圣人罢了。

    可即便是天道圣人，也有圣人之下皆蝼蚁的说法。

    那等超脱一切的强大，绝非现在的孙圣所能想象。

    不过，做猴子若是没有梦想，跟咸鱼有什么分别？

    他既然穿越到西游世界，就不会白来一趟。

    若大道圣人为巅峰。

    他必然要奔着此目标攀登。

    无论是火之大道，还是力之大道。

    他都要尝试将其修炼到极致。

    最终超脱天道，超越盘古。

    成就无上大道！

    “咔嚓！”

    孙圣恶狠狠地咬了一口五针松果。

    这果子也是先天灵根之一，五针松结下的果子。

    不同于蟠桃和人参果。

    五针松果会同时存在五十颗。

    共分五行，金木水火土。

    此次系统奖励的便是火属性果实。

    更有助于他修炼火之大道。

    “系统考虑的还蛮周到的嘛！”

    孙圣淡淡一笑，三两下便将果子吃了下去。

    趁着唐僧等人还没回来。

    他接着果子的法力修炼火之大道。

    加上他原本就是火属性体质，又有大日金乌炎做依仗。

    修炼起火之大道事半功倍。

    转眼之间，他便已有小成。

    若是再给他一些时间，很快便可大成。

    将来无论碰上红孩儿，还是太上老君。

    他都用不着再惧怕三昧真火。

    说不定，他还能在火焰的海洋里游泳呢！

    “阿弥陀佛！”

    突然间，一阵佛音传入孙圣的耳朵。

    他抬头望去。

    观音携唐僧，敖烈一左一右缓缓坐在盘蛇山上。

    见状，孙圣稍微整理了一下思绪。

    便立马换上了一副担忧的神色。

    “师父，你可算回来了！”

    “吓死俺老孙了！”

    孙圣以百米冲刺的速度直奔唐僧而去。

    而后紧紧抓住唐僧的双肩，紧张地打量了好几眼。

    “疼疼疼！”

    “悟空，为师知道你关心我。”

    “为师也很感动。”

    “不过，要先让为师给你介绍一下你的二师弟。”

    “敖烈，法号……你应该知道了。”

    唐僧急忙挣脱孙圣的手，拉着敖烈走了过来。

    二师弟？！

    孙圣看着敖烈，眼睛一眨一眨的。

    他千算万算，结果还是给了他一个意外惊喜。

    这下，猪八戒成三师弟了！

