    折扇赏赐的不少，几乎在长安的五品大员，都得到一把！不过能得到李世民御笔的，只有十来个人。

    这一夜，长安城的官员，大部分都是在兴奋中度过，没办法！深夜得到皇帝的赏赐，这种事情太难得了。

    嗯！明面上来送赏赐的内侍，是说皇帝深感天气太热，给众人送折扇避暑。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”李靖看着折扇上的诗句，脸上露出了笑容，一向深居简出的他，心情一下放松了许多。

    “靖哥！陛下赏赐这么一个东西是啥意思？”穿着一身白衣的中年美妇，剑眉微微一皱问道。

    “这句话的意思是大军出征，横扫楼兰，陛下这是叫我放心，他不会兔死狗烹，也不担心我功高震主，日后攻打西域，还需要我。”李靖笑着说道。

    “哦！原来是这个意思。”

    夫妻两人，脸上顿时露出了笑容，神情轻松了许多。

    “管家，上酒来，今天我陪夫人喝一杯。”李靖对门外喊道。

    “好的老爷！”

    …………

    “知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。”看着折扇上面这一句诗经中的句子，长孙无忌，笑得甚是开心。

    长孙无忌摸着折扇，简直爱不释手。

    …………

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生！好诗啊！好诗！当浮人生一大白。”孔颖达拿着折扇，摇头晃脑的感叹道。

    ………

    第二天一大早，天还没亮，王牧就被吵醒了，披着单衣茫然的看着突然出现在家里的几个猛男。

    一大两小黑乎乎，犹如人熊的家伙，不是尉迟恭是谁，另外两个不用说也能知道那是他儿子，皮肤白净的尉迟宝林，鹤立鸡群一样站在尉迟恭身边。

    “尉迟…鄂国公！您们这是…”王牧小心翼翼的后退一步问道，他以为尉迟恭这是软的不行来硬的，直接上门来抢人了。

    “小子！废话少说！把你家糕点拿出来！还有寒瓜。老夫宝贝女儿要吃！”尉迟恭瞪着大眼说道。

    “就这？你他m的一大早就是为了吃的！吓死老子了！”王牧心里狂骂不止。

    “愣着干嘛！老夫还得去上朝！”尉迟恭拿着一把五六十公分长的折扇，指着王牧吼道。

    “厨房应该有！去拿就行了。”王牧松一口气，一边穿衣服一边说道。

    “嘭！”的一声闷响，尉迟恭打开他昨晚亲手打造的大铁折扇，得意的咧嘴一笑。

    尉迟宝林对王牧眨眨眼睛，然后带着两个兄弟，就像二哈一样跑了，外面还传来他的声音：“老二，老三，你们去厨房给大妹拿糕点，我去后院找寒瓜。”

    王牧一听，脸都黑了，这他m的是遇到了土匪，穿好衣服的王牧急忙向后院走去，他可不想让尉迟宝林把蔬菜瓜果糟蹋了。

    等他到后院的时候，尉迟宝林已经抓着一根黄瓜，啃了起来。

    “我来，我来！有些寒瓜还未成熟，摘了也不好吃。”王牧急忙上前说道。

    他的瓜果，可是用天然肥料多次施肥的，还亲自人工授粉，所以才比李世民的寒瓜早熟。

    “嘿嘿！这就对了，大妹知道兄弟你亲自摘的寒瓜，定然非常高兴。”尉迟宝林咧嘴直乐。

    王牧刚抱起的寒瓜，差点又掉到地下，气得他想要一瓜给尉迟宝林砸过去。不过考虑到自己和尉迟宝林武力对此，他很明智的没有动手，狂翻了两个白眼，把两个人头大的西瓜塞进尉迟宝林怀里，然后说道：“其它的还没熟，不许摘了。”

    “嗯嗯！”嘴里还嚼着黄瓜的尉迟宝林，含含糊糊的应道，随后抱着西瓜，又把手抓向黄瓜，摘了两根，这才跟着向前院走去。

    走出去的时候，两个小人熊正抱着两个大食盒，好奇的看着王牧，大人熊尉迟恭已经没了人影。

    要知道王牧家里的食盒，是为了给酒楼工人送饭菜的，所以很大，就两个小人熊手里的东西，足够十个人吃的。王牧恶意猜测，这是不是尉迟家不想做饭，特意来抢饭吃的。

    “兄弟，我们以后就是一家人了，记得每天给大妹准备一些糕点，能亲手做就最好不过了。”尉迟宝林高兴的说道。

    “我…”王牧忍不住想要骂人，谁跟你就是一家人了。

    “对了兄弟，老头子说以后他亲自教你吐纳和武器。”尉迟宝林不等王牧说话，又继续说道，随后摆摆手带着两个小人熊就离开了。

    “造孽啊！我这是干了啥伤天害理的事情，老天要如此折磨我。”王牧欲哭无泪，看着还漆黑的夜空，沮丧的又向卧室走去，进入房间，无力的躺倒床上，然后生无可恋的拉过被单，盖住脑袋。

    ………

    朝会有两种，一为大朝会，指皇帝于元旦、冬至及大庆之日御正殿受群臣朝贺；一为常朝，又叫朝参，指皇帝于平时召见文武官员，处理政务。

    今天是只是普通朝会，不过和以往不一样，许多人都发现，往日奏折塞在宽大衣袖里面的同僚，今日手里拿着一把折扇，正得意的摇摆着，那模样似乎生怕别人看不见一样。

    “咦！孔兄！你这句春江潮水连海平，海上明月共潮生！这是妙啊！”唐俭惊讶的说道。

    “呵呵，呵呵！唐寺卿这句天下何人不识君，更是难得啊！”孔颖达回捧道。

    “呵呵呵！”唐俭高兴的笑了起来。唐俭学的是纵横之道，出使突厥，拖住颉利可汗，这才让李靖夜袭阴山，被他视为生平最得意之作。李世民赏赐他这一把折扇，唐俭认为，就是对他最大的褒奖。

    一边的王圭有些无语的看着自己手里的折扇，上面就只有一株松树，连一个字都没有。那松树一看就是匠人所作，没有一点灵性，不像孔颖达他们还能拿着折扇显摆，毕竟上面有李世民亲笔所写的诗句。

    看看四周，王圭默默的把折扇合拢，实在不好意思打开，让别人发现上面没字。

