    看着天空上面的那一道身影，秦风的脸上，浮现出了一丝丝冷漠的笑容。

    能够将这一种功法，修炼到如此境界，实在是他所未曾预料。

    究竟有多少人，被这个青狂尊者击杀，哪可真值得好好商讨一番。

    “这个家伙，交给我来吧！”

    “可是一个大补之物啊！”

    这个时候的咒天魔王，忍不住对秦风开口说道。

    此时此刻，他那虚幻的灵魂身体，散发出来一轮轮奇怪的黑色光芒。

    看上去，如同是一名真正的魔神一般。

    但是，却显得又有几份光明！

    要知道，在之前，他将那个天流真人击杀之后，便将对方的灵魂，直接给吸收为自己的能量。

    实力直接提升了不少！

    而越是实力强大的武者灵魂，对他来说，提升的效果自然就会更大。

    而这就是灵魂体，最快捷，最简单的提升途径。

    “哼！”

    “给我破！”

    这个时候。

    在那天空上方的青狂尊者，却是直接挥动起，右手拿着的那一柄战斧，愤怒的咆哮了起来。

    砰砰！

    轰隆隆！

    只见到巨大的斧头，一挥动。

    倾刻之间，便是无穷的力量，化为恐怖的气势，爆发出来。

    一股强大的真元，附加在那个斧头上面。

    散发出来的气息波动，着实让人心惊胆战。

    砰砰砰！

    没想到在这斧头的恐怖力量，袭击之下，那一个阵法光罩，尽是被打得，不断的开始颤抖起来。

    仿佛要破碎的样子！

    看到这一幕之后，所有的人，都开始惊呆了。

    这个青狂尊者的实力，着实是有点厉害。

    比那个天流真人，强大了不知多少倍。

    明明只是随便的一招，便让真龙门的防护阵法，有点支撑不住的样子。

    也就是顷刻之间，

    无数道阵法符文流光，直接被这斧头的力量，给轰散的不少！

    怎么可能？

    看到那青狂尊者，如此恐怖的力量，不少观战的武者都是露出了惊骇之容。

    不愧是青虚天门的高手。

    战斗力果然有点夸张。

    如此的恐怖之力，凭着他们自己的修为，根本就无法抵抗。

    “这个家伙的实力，确实有点厉害！”

    “哪怕是我现在，也没有把握，可以百分之百，胜过他。”

    伏天尊者，在这个时候沉着脸说道。

    不过，让他非常好奇的是。

    明明只有化元境的秦风，在看到如此一幕的画面之后，居然没有表现出任何的害怕、畏惧。

    那一种感觉，就好像他，完全不害怕那个青狂尊者，会破掉真龙门整个山门。

    “咒天魔王，你能对付么？“

    只不过，他们并不知道。

    秦风表面上很淡定，但内心却是在一直，跟咒天魔王进行交谈。

    咒天魔王，点了点头，轻蔑的说道：“他破掉的那些阵法，不过是外面最薄弱的一部分而已！”

    “他想破掉整个真龙门的阵法，根本就没有可能。”

    “尊者威武！”

    看到青狂尊者，一招，就让真龙门的防护阵法出现了漏洞。

    这个时候，那些青虚天门的弟子们，都是开始激动的叫了起来。

    一时之间，可谓是杀气腾腾，信心十足！

