    秦风拿到手里一看，上面详细的描述了每一个获得灵石的门派和家族的历史和行为，看得出来，他们是下了功夫的，秦风只是看了一眼就知道这些人肯定没问题，他就按照名单开始分配极品灵石。

    这天秦风又将巧三娘找来说道：“老板娘，现在我准备开始分配灵石了，因为灵石放在这里，也是一个非常危险的事，只有哦分配出去了，那些穿越者才没办法。”

    巧三娘点点头道：“你说的是，你是怎么安排的。”

    “很简单，你让在名单上的家族每一个家族和门派派出十人来接受灵石，就在这个地方，我将这些灵石全部都送出去。”

    “可是你不怕那些穿越者会在半路上偷袭吗？”巧三娘说道。

    秦风微微一笑道：“这你就不懂了，这些门派每一个门派得到的灵石不超过二十块，你想那些穿越者有多少人，不过二百人，他们如果要全部截留这些灵石，起码有几千人，现在就算是他们全部上了，也得不到几百块，对于上万块灵石来说，这几百块的损失完全可接受。”

    秦风早就算好了，这帮人不会这样去做的，因为劳心劳力，而且得到的太少，还有可能什么都得不到。

    “还是你高明，我早就通知他们了，让他们提前赶来这里，就是担心你马上就准备分配灵石，我想最快的一批人应该马上就到了。”巧三娘说道。

    秦风哈哈一笑道：“还是你厉害呀，我都没有说，你都知道我要做什么，那好，我就在这等着。”

    巧三娘下去之后，秦风又叫来了恶魔等人，他对恶魔等人说道：“明天就要分配灵石了，估计来的人不少，起码有上千人，这上千人，得到灵石之后，会向各个地方离开，你们要负责在方圆二十里之内保护他们的安全。”

    “老大，为什么要说是方圆二十里之内，二十里之外他们就不管了吗？”恶魔好奇道。

    秦风第一次听到恶魔叫自己老大，还有些不太适应，就笑道：“今天你怎么叫我老大了，你可是恶魔谷的人，我可不敢当。”

    恶魔也是有些不好意思的笑道：“我这不是一时叫的顺口，干脆以后就这么叫吧，你们说是吧。”

    恶魔谷的人跟在秦风身边也不少日子了，这么多日子，他们也看出来了，秦风这个人的实力和天赋，还有他的聪明，绝对可以做他们的老大，所以在他们心里，除了谷主和大小姐之外，秦风就是最重要的人物。

    “对，秦风，以后我们就叫你老大吧，我们这里需要一个老大来指挥，老是叫你名字不太合适。”恶人也是笑道。

    其他人也纷纷点头，秦风就笑道：“那好吧，我就不管自己有没有这个本事了，现在做你们的老大，我之所以让你们负责这么短的距离，因为二十里之外，那些穿越者就无法分配出人手了，他们人手有限，不可能分开太多，我算过，一旦出了二十里，穿越者就只能放弃。”

    “好，老大我们就分开行动，每两个人一组，负责一个方位的人，怎么样？”恶魔说道。

    秦风点点头，随即却是笑道：“其实就算是他们出手了也不用担心，真正的灵石并不重，我已经安排人偷偷将灵石以伪装的形式送到他们的门派和家族，按照速度，现在应该是在半路上。”

    “什么，老大，你已经将灵石送出去了，那你怎么还要我们保护呀，再说了，灵石送出去，你怎么不让我们一去护送，万一被他们发现了怎么办？”恶魔非常惊讶的说道。

    这个事情，秦风连巧三娘都没说，因为他不能让更多的人知道，之所以让恶魔等人知道，是因为明天他们就要保护那些家族和门派，一旦发现灵石是假的的话，他们肯定会懵逼，所以提前跟他们通知一声。

    秦风笑道：“你听我解释，如果让你们去保护灵石的话，那方西的人肯定会察觉的，你们只要离开这里，他们就知道你们是去保护灵石，他们自然会出手，只要你们所有人都在这里，那方西等人肯定认为灵石还在这里。”

    恶魔等人连连点头，不过恶魔继续问道：“那你还要我们保护干嘛？”

    旁边的恶鬼哈哈大笑道：“大哥这个你都不明白呀，我都明白了，这是鱼目混珠呀，我们去保护这些人，那方西肯定认为这些灵石就在这些人身上，自然会尾随，到时候一看，灵石不在，他们就会明白了，可惜已经晚了，真正的灵石早就到家了。”

    恶魔也是哈哈大笑道：“看来我的脑子真是越来越不行了，老大我是服了，想的这么周到，那好，明天我们一定保护好他们。”

    秦风却又是摇头道：“你们不要拼命，如果方西的人对你们出手。他们肯定是有备而来，你们不是对手，只要打不过，或者是一看就打不过的样子，你们马上就将所有的东西都丢掉，包括假灵石，逃命要紧，知道吗？”

    恶魔又是竖起大拇指笑道：“牛叉呀老大，你现在越来越厉害了，我真是对你佩服的五体投地，就算是谷主在这里，我也敢这样说。”

    秦风忙道：“那好，就这样安排，明天一大早，就有人来了，我们会等他们全部到齐，分配假灵石，分配完毕一起出发。”

    众人都是点点头，秦风也是让他们下去继续保护灵脉了。

    三天之后，所有的门派和家族，都到齐了，他们果然有上千人，这上千人一来，秦风就安排他们先住下，并不急于马上就分配灵石。

    秦风这样做自然有他的道理，他要让方西知道，他闹出了这么大的动静，方西根本管不了其他的事情，更不会想到那些真灵石其实已经上路了。

    过了一天之后，秦风这才安排大家分配灵石，并且让恶魔谷的人在外面保护，他们在家里分配假灵石，这也就是做做样子，不过他并没有跟那些门派和家族的人说清楚，他将假灵石全部锁在盒子里面，谁也看出来真假。

