    “钟清淑，你在几层了，有看到我妹妹吗？”

    城堡内部的轰乱还在持续，炸营之后，失去了上一层的领导，所有底层的狗头人像是疯了一样，埋着头在城堡里乱窜。

    就连平时冷静的术士，此时也丢下了自己的法杖，惊慌失措的想要从小小的侧门逃出去。

    一进门，苏摩就撞到了一只狗头人小队，然而小队并没有发现已经冲进来的苏摩，仍然像是收到了命令一样，一窝蜂的往一个地方而去。

    “不好！小心！”

    听到耳中钟清淑慌乱的声音，还没等苏摩反应过来，一道足以掀翻大地的冲击波在远处突然炸起。

    哪怕是在炸药包的轰击下，依旧坚固异常的城堡，在这股冲击力下，也是裂成了两截。

    从城堡的中间，大地崩裂开来，本来就没有地基的城堡，前半段直接开始自上而下开始疯狂垮塌。

    制成城堡上层的巨柱也在倒塌，楼板如同纸片一样，不堪一击。

    一个不查，一片飞石狠狠的击打在苏摩背部，带的整个人如利箭一样往远处飞去。

    “这是...”

    倒在地上，身后的剧痛让苏摩意识已经有了一丝模糊。

    强行打起精神，对着虚空一招，颤颤巍巍的掏出幽能水喝下，苏摩快速切到导播视角，观察外界到底发生了什么。

    画面一闪，主播视角自动浮现，灰黑之中，苏摩的神色震惊异常。

    炮筒阵地那一处地方，此时已经彻底消失，连带着上层的雪也消失不见。

    取而代之的是一个深不见底的巨坑，坑的直径足足有七八十米之长，极为吓人。

    在坑里，仍然有点点蓝火冒出，像是来自地狱的惩罚一样，让每一个看到的人都能切身感受到这一切的恐怖威力！

    不过让苏摩更加震惊的并不是这点，而是...

    释放这道巨大火球的主人，以及他的目的。

    “火球的范围将自己的城堡也笼罩在内，这不是杀敌八百，自损一千吗？”

    也不知道城堡用了什么材质制造，又有什么原理，此时哪怕是一半的建筑都在快速坍塌，靠里的另一半却仍然坚固异常。

    在虚空之中，透过黑暗，苏摩再一次清晰的看到了站在城堡顶端的白袍狗头人。

    以及在他身边刚刚用过的黑火药痕迹...

    似乎是感受到了苏摩的视线再度看了过来，白袍狗头人嘴角拉起了一丝冷笑嘲讽，手中法杖继续开始挥舞。

    不过这一次的火球就要正常多了，除过里面有一条虚幻的蓝色丝线在飘动外，和普通的术士相比，并没有太大的差距。

    并且白袍狗头人的目标，既不是城堡外被炸飞的小队，也不是仍然在一层地上的苏摩，更不是已经冲上四层的钟清淑。

    他的目标竟然是...

    剩余的狗头人！

    “小心，那个穿白色袍子的疯了，他在对着自己的族人疯狂轰炸，等一等在上去！”

    如此诡异的一幕，不仅没有让苏摩放松下来，反而是之前那股已经消失的心悸感再度浮现了上来。

    白袍狗头人在干什么？

    他为什么要这么干？

    居高临下，一队又一队的狗头人，被队长集结，又被白袍狗头人用火球轰死。

    短短一分钟时间不到，这些俯冲下来的火球，对狗头人造成的杀伤简直比炸药包轰炸以及枪支扫射还要严重。

    本来在逃跑的狗头人，似乎也收到了某种号召，自愿的占到了一起，享受烈火的熏陶。

    “是为了不让我拿到击杀的箱子？还是说有什么不可告人的目的！”

    感受着心脏快速跳动，看着一队队赴死的狗头人，苏摩一声大喊，推开身上的石板，快速借着没有坍塌的楼梯往上冲去。

    宝箱？不重要！

    狗头人，更不是事！

    此行的目的，是救出苏婵，狗头人哪怕死绝了对这片广阔的废土大地都没有一丝一毫的影响。

    背后发疼，作战服破损，趁着爬楼的同时，苏摩快速花费40点对衣服进行了修复。

    有着灰尘的阻挡，在黑暗中绿光快速一闪，等到苏摩再度出现在视线之内时，身上已经完好无损。

    “钟清淑，你怎么样，没事吧！”

    两人的联络还没有挂断，随着苏摩的呼叫，一个断断续续的声音传了出来：

    “你..妹妹，没有在城堡里”

    “快！快点去阻止白袍继续屠杀狗头人，快！不然我们都要死！”

    说完，钟清淑的声音再度失联，变成了乌拉乌拉的杂音。

    同时，在视野里，四层两个带着金光的房屋轰然破碎，钟清淑的身体从房间中飞射而出，一头撞在了远处的积雪之中，生死未知。

    苏婵不在城堡里？

    钟清淑看到了什么？

    白袍狗头人在干什么？

    三个问题如同一双遮天的黑手般，笼罩在了苏摩心头。

    看着还在五层屠杀狗头人小队的白袍狗头人，思索之间，苏摩的步伐不仅没有变慢，反而更快了几分。

    事出反常必有妖。

    有了钟清淑的提醒后，卸下了暂时对妹妹的担忧，看了一眼苏婵的头像还在亮着后，苏摩快速奔上四层，拿起步枪对着白袍狗头人就是一顿扫射。

    可惜，在子弹击打在白袍狗头人身上时，一道淡淡的金光突然升起，挡住了所有子弹。

    同时，白袍狗头人也发现了苏摩的身影，但他的动作却并没有放缓，发射火球轰炸剩余狗头人的动作反而是更快了几分。

    “好家伙，这是杀自己人上瘾了啊！”

    眼看着一梭子子弹都没能打穿白袍狗头人的光墙，苏摩不在犹豫，直接继续往五层冲去。

    底下的狗头人数量已然不多，在接受了两边的双重杀戮后，已经剩下了几个小队，濒临灭族。

    趁着苏摩爬楼的同时，白袍狗头人似乎也到了油尽灯枯之时，无力的再度释放两个火球，终结了除他之外，所有狗头人的生命。

    三个小时前，这里是灯火通明，温暖异常的高级城堡，是所有人心目中最好的避难场地。

    三个小时后，这里是尸横遍野，残肢碎体遍地的修罗地狱，是流淌着狗头人血肉的猩红河流。

    作为造成这一切的两个始作俑者，当苏摩赶上五层时，已经没能挡住最后一枚火球的发射。

    在苏摩的眼里，白袍狗头人瘫坐了下来，同时在他的狗嘴旁，也拉起了一丝放松的微笑。

    “人类的强者啊，你来了！哈哈哈哈！”

    “欢迎你来这里见证伟大的狗神降临，见证伟大的博斯韦尔祭祀召唤狗神！”

    眼看着苏摩从五层的楼梯走了上来，白袍狗头人口吐人言，表情上充满了轻松愉快。

    就好似，这一场战斗，下面死的全是人类，而他，是平常这场胜利的人一般。

    “我来了，然后呢，你是不是又想说你赢了，你很厉害，我失策了？”

    “对了，你是不是还想加一句，我做的都是蠢事，只有你，你懂”

    “你还想说狗神降临后能掌控这片大地是吧？”

    看到白袍狗头人的样子，苏摩一边拖延时间，一边迅速的打量五层有无关押人类的地方。

    在断裂了一半的城堡里，只剩下了三间房屋，以及目前还保留着的巨大观景台。

    此时油尽灯枯的白袍狗头人自然无法维持那股光膜，尝试着拉动主播视角观察了一下。

    果然，在城堡里，并没有苏婵的身影。

    并且，掏出怀里的指位针后，指针仍然固执的指着北方，并无一丝变化。

    “哈哈哈，你们人类的部队，想要拿到战胜我们天狗族的战利品，简直是痴心妄想”

    “这一战，你们不仅没有收获，还损失你们人类中寥寥无几的魔法师！我猜你，现在一定是后悔的不得了吧”

    白袍狗头人语气异常轻松，顺带还用手里的拐杖指了指远处埋着油桶的地方。

    在他的眼神中，苏摩看到了得意，在他的语气中，苏摩听出了庆幸。

    “什么狗屁魔法师，我妹妹呢？杂种！”

    掏出电磁战矛，苏摩后脚蹬地，瞬息之间摸到了白袍狗头人的身边，一矛对着大腿戳了下去。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    电矛带来的穿刺瞬间贯穿了白袍狗头人的大腿，一丝丝痛苦到极致的扭曲从博斯韦尔的脸上传来。

    比起其他的狗头人，白袍狗头人的体质并不强大，除过他能口吐人言，会释放大火球，以及持久一点外...

    依旧脆弱。

    “什么妹妹，你们都要死，啊啊啊！”

    “卑劣的入侵者，啊！”

    看到已经如鱼肉一般的狗头人仍然在嘴硬，苏摩一把抽出了战矛，对着另一边大腿再度扎了下去。

    “哈哈哈哈，杀吧，杀戮吧，杀死我！“

    “一起见证天狗之神的降临！”

    白袍狗头人的双腿都被苏摩开出了一个巨大的血洞，黑色的血液沿着血洞快速喷涌而出。

    剧烈的痛苦并没有让这名所谓的博斯韦尔祭祀开口，反而是更加疯狂了起来。

    看着白袍狗头人疯狂的模样，苏摩一怔。

    还有这么不怕死的勇士？

    不过没等苏摩继续动手，在已经快要垮塌的城堡下方，一个和电影电视剧中，同样的金色魔法阵突兀的升了起来。

    同时，所有已经战士的狗头人瞬息之间就被魔法阵吸入了进去，连带着地上沾满血液的雪花也没有放过。

    贪婪的魔法阵，就好似地狱来客一般，吮吸着生灵的血肉。

    一直到城堡内外最后一丝狗头人血肉消失后，魔法阵开始绽放出剧烈的光芒，轰然破碎。

    “狗神，天狗之神，就要降临了！”

    “赎罪，最后一个赎罪的名额是我们天狗族的，谁也抢不走，哈哈哈哈！”

    “我博斯韦尔即将升入天狗之神的神国中，永生不死，万世不灭！”

    大量的失血已经让白袍狗头人意识开始模糊起来，但随着这道魔法阵的破碎，刚被苏摩扎出来的两个大孔却是止住了血，并且状态仍然在快速恢复当中。

    一道道的金光开始从城堡里自发往空中冲去，这些金光就和秘境交易时的一般，直接冲破了厚重的云层，打断了狂风，吹散了雪花。

    一道浅浅的口子在空中缓慢裂开，随即，开始快速扩张起来。

    天亮了...

    不是太阳出来，而是在裂缝中，一个散发着金光的虚幻狗头探了出来，足足占据了半边的天空，像是巨神一样，遥遥的俯视着大地！

