    “迹部大人！”

    “迹部大人加油！”

    “迹部大人好帅！！！”

    今天的网球场格外热闹，至少佐助在过来后，看到的就是一群人在嗷嗷喊着迹部的状态。

    今天是迹部景吾挑战冰帝网球部，重新建造秩序的时刻。

    因为小睡一觉后又去榊太郎的办公室吃了个饭，佐助看着网球场内已经输掉的一个三年级正选，确定了这时候还不算晚。

    “同学，你觉得这个家伙能赢几个人？”

    在佐助坐下来没多会儿，坐在他后排的人突然站起来，抬腿走到了他的身边坐下。

    不只是如此，他还主动开口，问起佐助对迹部景吾这场挑战赛的看法。

    “他会一直赢下去。”

    佐助转头看了一眼，冰帝一年级的校服，蓝色的头发，无度数的眼镜，背着个网球包...

    忍足侑士？

    这家伙来自己身边坐着干什么？

    等会儿他不是还要去找迹部打一场的吗，就这么坐过来，等下吸引了迹部的目光，那可不好玩了。

    至少在迹部景吾拿下整个网球部之前，他是不打算被发现的。

    “你认识他？”

    忍足侑士看着身边的少年，这家伙比他还高一些，略长的黑发挡住了半边脸，让人无法看清楚眼神是什么样子。

    他会从后排过来，是因为刚才看到这人坐下来后的状态跟周围人完全不同，就像是对着一场比赛完全没什么期待。

    可在场看比赛的人，不管是抱着什么目的，总是会希望某一方获胜才对。

    因为好奇，他过来打招呼，却不想这人竟然认为那个叫做迹部景吾的会一直赢下去。

    难道他是跟那个家伙一起的？

    “认识，但我现在不想被发现，如果你想找他打一场，一定不要提起我，要不然，可能会出现一些意外的情况。”

    佐助的视线锁定在迹部的身上，对于这个曾经多次被他打趴下，但每个下一次都会成长的少年，他一直都是很欣赏的。

    而且，这些冰帝的现任正选要跟他玩耐力消耗战？

    是要让他们失望了，因为迹部这家伙从小接触到的，就是偏重这一类型的比赛和训练。

    “我不会说的，如果他还有体力让我下场。”

    忍足侑士抬手扶了下眼镜，眼睛闪了闪，暂时安静的继续看比赛了。

    场地内的比赛进行很快，虽然是三年级的学长，但迹部景吾还是用着非常快的速度，把这些学长们送出了网球场。

    当所有的正选挑战一遍，迹部看着对面失败的那些正选，再一次的宣布了他的胜利。

    但有人总是想要尝试，宍户亮和向日岳人表示了他不服气。

    对此，迹部的做法更是凶残，直接让两人一起上，一打二...

    消失的网球...

    佐助看着宍户亮和向日岳人分别漏掉一球，然后互相询问着网球为什么会消失的时候，哪怕明知道怎么回事，也还是对这个世界的特殊网球表示无奈。

    能不能有点正常发展...

    那就是一个球速过快，动态视力跟不上的网球而已。

    不过内心的吐槽是不少，可佐助的表情确实一如既往的冷淡，连眼神都保持在之前的状态，除了跟着球看了一看落点，没有任何的情绪波动。

    要时刻谨记，人多的时候不能丢了人设，他要尽可能的避免某些麻烦。

    “确实是很快，对吧？”

    忍足侑士也觉得惊讶，但他更想知道身边这人到底是什么情况。

    这么快的球，他怎么能做到没有丝毫感触，这不会是个完全不懂网球的人吧？

    可这人虽然是没有背着网球包，却也绝对不像是个网球白痴。

    “勉勉强强...”

    声音很低，但佐助的这个评价，坐在他身边的忍足侑士听得很清楚。

    “......”

    突然不知道自己还能说什么，忍足侑士决定他先不搭理这人了。

    场内的那两人虽然是不错，但他看得出来，绝对赢不了那个叫迹部的。

    接下来，他也可以下场去试一试了。

    “我下去了，你真不跟他打个招呼吗？”

    场内的比赛接近了尾声，忍足侑士站起来，背着网球袋就要下场。

    但是在下去之前，他突然看向了佐助。

    “你加油。”

    双手叠在一起撑住下巴，佐助看着场内的迹部，头也不抬的对忍足侑士说了句加油。

    打招呼这种事，再说吧。

    他还想看一看，迹部到底成长到了什么程度。

    如果在被他虐了几年之后还是跟原剧情没差别，那他就可能要重新考虑之前的计划是否可行。

    “这是窝囊啊，竟然被一年级给耍的团团转...”

    就在迹部一打二还是赢了比赛的时候，一个让人火大的声音响起，说的话让那些三年级的正选们眼睛都要红了。

    他们被一个一年级的虐了，然后还要被另一个一年级的嘲讽...

    今年的一年级，对他们这些学长们真的是太不友好了！

    “眼睛仔，你是有什么意见吗？”

    迹部回头看着从观众席走进来的忍足，很不爽的用球拍指向了他。

    “打一场吧，我很期待。”

    忍足将校服的西装外套扔在一旁，扯下了领带，然后从网球包里拿出了球拍。

    他现在很想告诉对面这个嚣张的迹部，有人刚才说你打的勉勉强强。

    但视线在飘到他刚才位置的时候，那双漆黑的眼眸在盯着他。

    只是一个对视，忍足就感觉背后冷汗直冒，之前的想法在瞬间压制了下去。

    那家伙是在警告他，让他别忘了刚才答应的事情。

    果然，是个可怕的家伙啊！

    啪！

    在忍足晃神的时候，他对面的迹部已经抬手打了个响指，笑容灿烂的表示赢得会是他。

    “真是的...”

    忍足只觉得自己心底有把火，被看台上那家伙，以及他对面的迹部给挑起，烧的越来越旺...

    他一定要让那个家伙好好看看，这网球场上可不会让某些家伙那么容易就称王！

    “15-0”

    迹部手中的网球抛起，球拍在挥动后，高速的发球直接得分。

    “30-0”

    ......

    “迹部拿下此局，1-0！”

    裁判宣布迹部拿下一分，而在这期间，忍足一球都没接。

    因为这样的表现，原本期待的人开始议论纷纷，有人已经开始表示对这场比赛的失望。

    只有几个正选还在说着不同的看法，但那些人的话语并不能影响到看台这边的气氛。

