    温迪此时觉得只要将这些道具拿到，就一定能揭穿叶圣凌，当即在心中也有了定夺。

    他此时完全就是被羞辱冲昏了头脑，其实只要仔细想想，就能知道他的这些猜测完全站不住脚，如果只是靠着什么尼龙绳的控制，这些水龙又怎么可能能够控制的如此灵活。

    而且这些水龙还在那些观众的身旁环绕着，若是真有透明的线控制，也一定会是被那些观众卡住的，又可能怎么还能环绕这么久。

    不过温迪现在完全没想这些，一心只想揭破叶圣凌魔术的秘密。

    他的眼中此时就只有那几条在他头顶飞来飞去的水龙，尤其是叶圣凌居然还说他是猪，这也更让他觉得这简直就是奇耻大辱，脑瓜子里七窍生烟，火气瞬间涌上心头。

    温迪也没再想这么多，伸出手来就想要去抓那几条水龙，不过叶圣凌哪里会给他这个机会，刚好他也想再继续戏耍一番这人，所以也控制着那几条水龙往更高处而去。

    此时的温迪就好像是个跳梁小丑一样，在那里蹦蹦跳跳的摸高去抓，但却又什么都碰不到，反而自己的动作显得很是搞笑。

    这时候围观的那些观众们也都大声的笑了起来，他们现在终于理解了叶圣凌所说的“水龙戏猪”的意思了。

    那几条水龙越飞越高，温迪无论再怎么跳，都实在是碰不到了，这时候他居然想出了昏招，将自己的外套脱了下来，用力的就往那上面丢了过去。

    果不其然，他这突如其来的攻击还真是差点打中了其中一条水龙，那条水龙散落了一点水花，但也依旧还在那里飞舞着。

    “妈的！看老子今天非把你这些把戏打下来不可！”

    温迪气的嘴中已经没有刚刚那种优雅了，反而是开始破口大骂了起来。

    他看出来了这几条水龙虽然都在各自飞舞着，但是速度却并不快，别看这些水龙都飞得这么高，但他随便用什么东西也一样能够砸下来。

    店里面的那些桌椅分量都极大，就算是给他去搬，估计也搬不动，除此之外也就是一些玻璃酒杯之类的，但是这些东西实在太小，就算是要砸也不一定能砸中，更何况店家也还真不一定愿意。

    索性他也就只能拿自己身上的东西出来了，他一股脑的将身上藏着的各种道具都拿了出来，什么特制扑克牌，混杂着白纸的钱之类的，这些东西一拿出来，那些观众也就知道原来温迪依靠的不过是道具而已，其实也没什么特别的。

    他几乎已经将口袋里的所有东西都丢完了，但也依旧只是洒落一点水花下来而已，温迪实在是气不过，脱下自己的鞋子也开始丢了起来。

    但是每一次叶圣凌都能够控制的恰到好处，那就是将那条飞舞着的水龙飞在空中任他去砸，无论他怎么丢，都能够控制在刚刚好被他碰到的程度，这样一来也就能够吸引到他继续下去，从而也就达到了自己表演的效果。

    温迪丢完鞋子之后顺势也直接开始解着衣服的扣子，他总觉得自己差一点就能够打下一条水龙来，所以也还想要再继续尝试。

    不过这时候曾纹香觉得已经十分丢人了，赶忙拉住温迪，就大声的喊道。

    “温迪，你是不是疯了，不要再丢人了！”

    温迪刚想要甩开曾纹香，不过这时候又恢复了一点理智，这女人毕竟也是她目前的金主，还得罪不得，所以也就只能停下了自己手里的动作。

    叶圣凌见到他不玩了，心中暗道可惜，随后也将那几条水龙慢慢的放了下来，又重新回到温迪的头顶上，看起来就好像是专门来挑衅他的一样。

    温迪这时假装不注意，随后忽然手臂一挥，用力的就飞向了那些水龙盘旋的地方，这一次还真是被他打中了！那些水龙直接就又像是重新变成了普通的水一样，纷纷掉落下来洒落在温迪的身上，这黄的红的颜色像是染料一样粘在他的身上，看起来极为的滑稽。

    而且因为刚刚他的动作实在太大，再挥手起来的瞬间，肘子也用力的砸在了曾纹香的下巴上，曾纹香下巴的假体被他直接打歪，她的脸庞突然就好像是变成了外星人一样，整个下巴突出一块，而且还歪到了旁边。

    “啊！！”

    曾纹香大喊一声，捂着自己的脸，就赶紧冲向了厕所，众人看着这神奇的一幕，心想着这简直比魔术都还要更加精彩。

    温迪刚想追上厕所去，不过回头又想起自己刚刚打下来的那几条水龙，那几条水龙现在已经化成了一潭水，所以也赶忙想要找找有没有什么道具遗留，所以也像是疯了一般在自己身上摸来摸去，因为他知道这些道具大部分都是透明的，或许还很细小，只能够这样仔细的摸，才能够察觉出来。

    不过他这样的动作，在别人的眼中看来就相当的变态了，他莫名其妙的就开始在自己身上蹭了起来，尤其是他现在已经将自己的上衣扣子解掉了一般，身上还沾满了各种黄的红的果汁。

    这样的场景如果要是发生在一开始的时候，或许他们还能饶有兴趣的欣赏一下，可现在他们已经知道温迪是什么货色了，只觉得心里一阵恶寒。

    温迪摸索了好一阵子之后，最终也实在是找不出来，知道自己现在的动作实在是太过了，也只能停止了下来。

    难道说这场魔术已经完美到连道具都不会遗留下来吗，他实在是有些不敢相信，如果真是如此的话，叶圣凌的这场魔术完全不亚于任何一个世界级魔术大师，原来这人真的是这方面的顶级高手。

    “你！你居然真的会魔术。”

    温迪实在是有些说不出话来，只能在一旁面露尴尬结结巴巴的说道。

    “怎么，现在终于知道是自己那垃圾的表演有多么糟糕了吗？”

    叶圣凌冷哼了一句说道。

