    第4章落水一案，没完

    宁湘看着年纪尚幼白卿音，面目狰狞：“你母亲是护国长公主，你是梁国唯一的郡主，尊贵无比，高高在上。我便没有做你婶娘的资格。我如何能不恨你？”

    语落，宁湘抬眸底拂过一丝伤情，痛心疾首：“三老爷为了自己的名声与仕途便对我和宁毅不闻不问。”

    “我怀孕了，我必须为了我的孩子搏一把，我不能让他和宁毅一样成为父不详的私生子。”

    “白卿音，只要你死了，白文勋才会娶我。”说着，宁湘突然变得疯狂起来：“我计划的那么好，我下了那么重的药，你怎么可能醒过来？”

    “你为什么醒过来？你为什么不去死？”宁湘挣扎着起身向白卿音冲去：“是你害得我不能嫁给三老爷，都是你害得……”

    “胡说八道。”厉胜渊怒骂，抬剑冲向宁湘，便要结果了她的性命。

    一个贱奴想嫁作侯府做妻，莫说是妻，便是做姬妾都没有资格。

    这个贱妇简直异想天开，痴人说梦，不知所谓！

    白文勋发妻泼辣聪慧，治家极严，他怎敢将情妇带到自己府上？

    这个贱妇，谋害音音，污蔑朝臣，罪该万死！

    宁湘却毫不在意，扬起下颚，道：“梁国立世不过二十年，根基不稳，若是你今日诛杀怀孕之妇，必遭天下人唾弃。”

    “贱妇。”厉胜渊持剑便上……

    “舅舅，别……”稚嫩的小手却攥住明黄色的龙袍。

    杀宁湘，需得罪证确凿，明正典刑。绝不能让舅舅担暴君之名。

    白卿音年纪稚嫩，声若黄莺，一句话便让厉胜渊停下脚步，收了手中佩剑，折返回她身旁，关切问道：“怎么了？有没有被吓到？可有哪里不舒服？”

    “没有。”白卿音摇头。

    而后附在厉胜渊耳畔，小声道：“舅舅，不要冲动。先确认她是否真的怀有身孕，再做决定。不要伤及无辜，累及皇家声誉。”

    前世因太医无法将她治愈，舅舅杀了无数名医，成了众人口中杀人如麻的刽子手。

    这一次她绝不能让舅舅重蹈前世覆辙，担负骂名。

    小姑娘生的杏眼粉腮，又尚时年幼，脆声软语，沁人心脾，瞬间灭了厉胜渊心底的火气，连忙柔声道歉：“好，好，好，听音音的，都听音音的！”

    此时，所有皇子亦相继踏进拈花小苑，跪地行礼道：“儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    嘉宁帝看着跪在脚下的三位皇子，沉静的眸子里透着阴谲，暗暗思量这音音落水与他们可有关系？

    “来人，验脉。”质疑转瞬即逝，嘉宁帝唤来府医。

    府医上前诊脉，嘉宁帝眸光幽深的看了府医一眼，而后看着宁湘：“若你没有怀孕，朕定将你五马分尸。”

    他在笑，眸子很冷，声音更冷，好似屋外肆虐的狂风，冷的人骨子里发颤。

    府医心头微颤，立刻松开诊脉的手，俯身禀道：“陛下，宁湘并未怀有身孕。”

    陛下要杀宁湘，宁湘便是怀孕也没有怀孕。

    “你胡说。”宁湘听见府医回答，对着嘉宁帝歇斯底里的大吼：“我已有三个月身孕，你胡说？”

    她明明服用了假孕的药物，便是宫中御医圣手都无法辨出真假，一个小小府医如何能够辨出真假。

    众人默然，低头不语。

    陛下是梁国的天。陛下让你有，你便有。陛下不想让你有，你便是有也没有。

    嘉宁帝看着挣扎的宁湘，眸底浸着寒光：“拖下去，五马分尸。”

    先锋官程凡一直追随在盛京墨麾下，自知盛京墨与陛下最在乎的便是小郡主，架着宁湘往屋外走去。

    既是五马分尸之人，何必手下留情。

    盛京墨上前，请愿：“臣愿督察监刑。”

    他要亲眼看着宁湘死。

    “准！”嘉宁帝。

    “遵命！”盛京墨领命，眸底噬血，抱拳退下。

    嘉宁帝开口道：“来人。”

    “将宁湘身边亲近之人全数羁押，严刑拷打，势必要查出是何人在背后怂恿宁湘对音音下手，揪出幕后真凶。”

    语落，厉胜渊看着眼前皇子侯爵，眸若寒星：“音音落水一案，归档大理寺，由神策将军盛京墨协同调查，不论幕后之人是谁，一律处以极刑。”

    皇家私事，宫闱秘幸，不能曝之于众，遂以今日不能闹大，可凶手，他绝不会放过。

    “遵旨！”众人回着。

    白卿音看着跪地领命的皇室宗亲，眸底拂过一丝凉意：宁湘鼠目寸光怎敢对她下手？背后一定有人挑拨。

    不论那人是谁，她都不会放过。

    厉胜渊垂眸不动声色打量着自己五个儿子，似要看透人心一般。

    大皇子厉楠翼，二皇子厉楠博，三皇子厉楠尘，四皇子厉楠珏，六皇子厉楠睿皆俯首不敢起身。

    二皇子厉楠博熬不过嘉宁帝审视目光，灵机一动，转移锋芒：“父皇，此案不能交由盛京墨协查，他玩忽职守，不顾父皇安危擅自离开狩猎场，藐视皇权，藐视父皇，应当重罚才是。”

    “混账东西。”嘉宁帝大怒，起身将厉楠博踹到在地：“若不是京墨及时赶回，音音就没了。”

    厉楠博见嘉宁帝生气忍痛爬起，跪在嘉宁帝身边：“父皇息怒，儿臣只是忧心您的安危！”

    嘉宁帝看着自己儿子，警告道：“最好此事与你们无关，否则朕要了你们脑袋。”

    “儿臣不敢！”五位皇子再度俯首。

    ?  ?新书求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

