    柳晴川束裙坐在余墨刚坐的位置，已经暖暖的啦。

    少女粉雕玉琢的俏脸有些微红，柔美的不可方物。

    余墨看着她。

    柳晴川愈发不自在了。

    心里又有些小高兴。

    不过余墨的视线很快就由狐疑变成了坦诚，后又收回目光，晃荡着大长腿，目视远方。

    少女心里又有些不开熏了。

    她特意换了套衣裙呢……

    哼~！

    师弟这个榆木脑袋！

    ［来自柳晴川的怨念+555］

    why？

    这是why？

    余墨百思不得其解。

    想不通就不想了！

    柳晴川心里诽谤了好几句，顺着余墨的目光看去。

    一想起刚才余墨说的什么好戏，柳晴川捂着小嘴，惊骇道：“师弟，你不会又要炸谷吧！？”

    “这次不会了……”

    就两人，一人四根小辣条而已，就算是筑基，放个气这还能把谷炸喽？

    不可能的！

    不对。

    “我哪里炸过谷了？”

    话说的自己都心虚，不过也确实不是他炸的了……

    那表情，像个恶作剧被发现的少年。

    柳晴川眉眼含笑：“好呢好呢，没炸过谷没炸过谷啊……”

    忽然，她打了个哆嗦。

    穿的有点太单薄，这里又高，晚上又有点冷……

    唔~

    柳晴川搓着自己的藕臂，小脸冻的通红。

    “不知不觉都快入冬了，穿这么少，虽然有修为伴身，但也有小心着凉，冬天，着凉受冻是很可怕的……”

    说着说着，余墨一愣。

    好像今年冬天……

    他不用再出去砍柴了吧？

    第一次啊……

    过冬的衣物，吃的喝的也给老爷子添置好了。

    “你先躺一会，狐裘里面还是挺暖和的。”

    柳晴川扣着手指，娇羞的很。

    这个……大石床毕竟也是师弟的床啊……

    能简简单单就躺吗？

    这得这得……

    正犹豫着，看见余墨那感性的木头样。

    再感性也是根木头！

    她还在犹豫的什么啊？

    女孩子的矜持……可恶！

    柳晴川，你就不能大胆点嘛！

    瑶瑶都靠着师弟睡一天呐！

    你可不能输！

    便躺了下去，裹着狐裘，看着坐在床边的背影，柔声说：“师弟你也躺下吧。”

    姑娘羞的可爱。

    吃可爱多长大的吧？

    “不用……”

    ［来自柳晴川……］

    沉默片刻：“行叭。”

    裹着地摊布再裹狐裘。

    余墨热的够呛。

    身旁的少女躺着身体已经僵直了。

    盖着狐裘捂着脸。

    耳根都已经通红通红。

    天啊！

    师弟真的躺下了！

    我和他同床共枕呢……

    想想都好羞好羞。

    余墨：？？？

    姑娘，你怎么还发起热来了？

    热的小腿都有汗。

    翻了身勾裤脚。

    勾着勾着……

    欸，我裤子呢？

    柳晴川的声音能把人融化了，柔到了骨子里，眸子里都已经模糊了。

    “师弟……”

    “你别……”

    小腿被蹭的痒痒的。

    心里也痒痒的……

    这声师弟，余墨心尖尖都颤了颤。

    我的嘛啊！

    勾错腿了！

    怪不得如此……嗯哼哼哼……

    立马翻过身：“对不起啊！”

    “嗯……”

    柳晴川大脑已经一片空白。

    没有说话。

    刚好，夜深，又人静。

    中年道姑的肚子里，四根小辣条忽然睁开了它们虚无的眼睛，用它们虚无的嘴巴说道。

    （同胞们，虽然俺们辣条稀少，只有四根在此，但不能让那个世界深爱之人失望！）

    （只有四根怎么了，我们依然是能点燃神火的小辣条！）

    （是时候燃烧了！我的小宇宙！）

    （把这人，崩上天去！！！）

    四根小辣条在肚子里猛地炸开！

    五脏六腑都仿佛被绞了一遍。

    一股辣到不跟你讲道理就往死里辣的辣意席卷全身。

    从出生以来，就被经历过这么辣的东西！

    中年道姑表情顿时就僵了。

    皮肤像是烧红的大虾，直接暴汗，泪流满面，快要崩溃了。

    “这是怎么回事！”

    她无法保持自己的心境平静了。

    巨浪滔天。

    可身为筑基期修士，什么大风大浪没见过？……

    说实话，这特喵真没见识过啊！

    那股辣意仿佛摧残她所有感觉。

    除了辣还是辣！

    “轰隆隆……”

    肚子里天翻地覆，都胀了起来。

    中年道姑咬牙切齿，神色狰狞且惊恐。

    那混乱的气流在往哪里走？

    啊，通向哪里？

    你们要通向哪里！？

    我都辟谷多少年了！

    浩瀚的灵气直接镇压而去。

    她甚至念起净身咒，可是舌头就像是被辣化，说的啥自己都不懂。

    是嘛？

    这得压了多久？

    小辣条残存的渣渣竭尽全力再炸。

    蒸腾的灵气都是火热火热的。

    下一刻，中年道姑直接锁住自身。

    再下一刻，她神色一变再变又变！

    （去吧，贝贝们，点燃那璀璨的神火！）

    压了百年的阀值一口气爆发！

    筑基修为竖起的防御，狂崩！

    “轰隆~！”

    肚子里传出宛如雷鸣的巨响，洞府被崩的分崩离析，乱石坠落。

    离的近的丹药瓶全崩稀碎了，丹也没逃过一劫。

    丹炉直接飞了，砸到了墙上。

    她周围所有物品，都挡不住这一pi如龙之威！

    全都死去全尸！

    洞府内瞬间被白雾笼罩，汹涌澎湃。

    奇花异草瞬间枯萎了。

    “呕……”

    中年道姑都被臭吐了，她崩溃了。

    “不可能。”

    “我都辟谷多少年了，怎还会泄气？”

    “平素也吃些清涟之物，怎还会这般臭？”

    像她这种修炼有成的女子修士。

    放屁，是绝对无法容忍的！

    不，是想都无法想象的！

    肚子里依然在狂轰乱炸，中年道姑强势镇压过去。

    但这能被镇压？

    不可能的！

    四根神火小辣条为爱而突破极限式的爆发越压越强劲。

    反弹的将会更加猛烈！

    这种焦灼的状态只持续了数息。

    一股辣意再加持过去。

    “(??皿?)”

    中年道姑都不知道自己能发出如此丧尽天良的声音！

    “轰隆隆隆噗嚓~！”

    这一刻，什么主峰长老，什么筑基修士。

    全都崩坏了！

    她的尊严，她的骄傲，她的操守，她的面子，在这一刻……如剑破纸，不值一提。

    那真可谓是石破天惊！

    洞府地面被崩出一个大坑，深幽幽的。

    她化身火箭直冲而上。

    “轰轰咔嚓雷霆八嘎~！”

    “噼了噗了咚咚咚侉~！”

    “噗咻噗咻咻咻咻咻~！”

    一声声的炸响。

    大地在剧烈震动，蓝雁峰剧烈颤动，似乎要整个拔地而起。

    不仅仅是蓝雁峰，栖玄峰似乎也要冲上天去。

    山根脚一条条可怖的裂缝撕扯开来。

    山体上一块块巨石滑落。

    地底仿佛有地龙在顶山！

