    “小焱，你做好准备了吗。”

    五行大陆地心世界，无尽岩浆翻滚的十八层核心之地，烈焰女皇目视着盘膝而坐的焱，轻声询问着他现在的状态与情况。

    今天是焱尝试吸收炼化第五魂环的大日子，因为是第一次尝试炼化来自斗罗大陆之外的火种力量作为魂环来源，就算是烈焰都有些担心，她也并不是有绝对的把握。

    “放心吧，我一定会成功的。”

    焱对着烈焰微笑着点点头，后者猛地的玉手朝着下方的岩浆湖猛地一按，翻腾不休的岩浆湖立时分开，两道火焰元胎在其中翻滚不休，在烈焰的精准操控之下，喷涌着白金火焰的丙火元胎被引动而出。

    “凝聚精神，抱元归一。”

    烈焰说话之间，一抹淡淡的金光从她的眼眸之中射出，一层红光裹住了焱的身体，而前者的手掌，此刻已经将丙火元胎凝聚成为了一枚丹丸，就这么朝着焱的胸膛按了过去。

    她那带有白金色火焰光芒的手掌悄然翻转，烙印在了焱的胸前。后者的身体略微颤抖了一下，紧接着，一股火红色的能量气柱不断的从四方汇聚而来，无数的丙火元素被迅速的汲取到了他的体内。

    “噗～～～”

    白金色的火焰在接触到了焱之后迅速爆燃，澎湃的火焰骤然涨满了焱的全身，一道模糊的虚影隐约出现在了他的深厚。

    “轰～～～”

    焱只感觉自己的胸膛仿佛被炸开了一样，白金色的丙午元阳圣火不断的席卷全身疯狂律动起来，这股强大的火焰在不断冲击着他的身体防线。

    一股莫名的燥热让他感觉异常难受，他作为一个火属性武魂的拥有者，已经很久没有感觉到过热了。但此时的他，却觉得自己整个身体仿佛都要燃烧起来似的。

    他的心脏跳动速度骤然增加了几倍，全身汗出如浆，一团极为强横的极致之火在他体内横冲直闯，不断肆虐破坏着他的身体。

    焱第一次感受到如此强大的火焰力量，这就是真正的极致之火。在此之前，哪怕是黄金龙炎，他炼化的时候都不会如此的困难。

    就在焱感觉到了压力的时候，烈焰再度出手了，在焱刚刚感觉到强烈痛苦的时候，一只纤纤玉手就已经按上了他的胸膛。

    “镇。”

    清冷的声音响起之时，不断在焱体内肆虐的丙午元阳圣火顿时就仿佛遭遇了天敌一般，前一秒还在肆虐，下一秒便是停滞了下来，然而紧接着，又是一波更为激烈的爆发在焱的体内生成。

    丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火并非是烈焰原本的火焰，而是源自被她炼死的人两大火焰君王，这两尊存在就算是身死，也是死而不僵，化为两枚火种一直不曾被烈焰彻底炼化。

    这一次为了让焱掌控这两股强大的力量，烈焰还将它们转化成为了火焰元胎，增强两朵火种力量的同时，也让两朵火种内的两大君王残灵更为壮大，炼化起来也更是困难。

    丙午元阳圣火在这一刻彻底爆发，焱的脑海中顿时一片空白，五感同时降到了最低的程度，只能凭借意念去艰辛对抗，无数火流涌向全身每一个角落，这是最终的炼化融合过程。

    每一丝极致火焰都烫慰着他的经脉，在体内飞快流窜，而外界那由一道庞大火焰之柱当中，也释放出庞大的丙午元素，疯狂的涌入焱的体内。

    伴随着一丝丝的圣火本源被焱炼化，他的五感逐渐回归，无比剧烈的痛苦让他的身体禁不住颤抖了起来，皮肤、经脉、骨骼、内脏……仿佛都在剧烈的燃烧着，七窍中不断喷吐出白金色的火焰。

    “小焱，抓住我的手。”

    烈焰在此刻来到了他的身边，纤纤玉手握住了他的右手，烈焰的手柔软而细嫩，仿佛柔若无骨一般，焱几乎是下意识的反握住烈焰，整个人的目光都随之变得灼热了许多。

    一股剧痛同时从掌心中传来，焱感觉到了一股从烈焰手掌那边传递过来的灼热力量，哪怕是以他的忍耐力都下意识攥紧了手掌。

    烈焰感受到了右手的力道，并不剧烈，他不舍得伤到她，轻咬了一下自己的下唇，一丝温柔从烈焰眼底闪过，她缓缓地将臻首微靠在了焱的手背之上，温柔的输送着自己的力量转移痛苦。

    焱的右掌之中，不断传来灼烧骨髓般的剧痛，焱能够感受到这一股力量和烈焰的格格不入，像是有什么东西钻入了自己的身体似的。

    “你想要影响我吗，怎么可能……”

    伴随着这一股力量的融入，焱忽然感觉到了脑海中出现了一股意念，凭空生出去伤害烈焰的念头。

    他内心猛地一惊，知道这是源自火焰君王的残灵意念，心中早有准备的他自然不会被这一道残灵所影响。

    焱不断汲取着空气中游离的火元素力量，增强自身的同时，对抗着那脑海之中的残念之灵，一枚火红色的圆珠忽然从他的怀中飞出，汹涌澎湃的火焰此时完全爆发出焱的身体。

    他的武魂释放了出来，火焰战神一般的魂体之上，赤红色的火焰向着白金色蜕变，其中又掺杂了银蓝、黄金等数重颜色变化。

    “咻！”

    烈焰一掌挥出，悬浮半空的火红珠子猛地飞向了焱，径直命中火焰之魂额头的同时，焱的眉心位置多了一枚朱红色的印子，就好像是突兀出现的一枚朱砂痣，让焱有了不同的气质变化。

    伴随着这一股力量的涌入，焱终于是完成了对火焰君王残灵的逆袭，他紧咬牙关对抗着那一股意念，终于是彻底将那一道进入自己体内的残灵碾碎。

    不知道过了多长时间，那剧烈到无法忍受的痛苦淡淡褪去时，他整个人也缓缓的软倒下去。

    人的意志力虽然足够坚定，但在经历了痛苦之后，精神略一放松，就容易昏迷过去。

    焱双眼一闭的同时，烈焰连忙出手，温柔的抱住前者的身体，美眸之中光芒闪烁，抱着她便是坐到了岩浆火柱形成的一个平台上。

    此时的焱身体泛光，淡淡的白金色光晕如同海纳百川一般席卷上了他的身体，缓缓融入体内，滋润着他那在剧烈痛苦后痉挛的身体。

    “烈焰，你真漂亮。”

    当焱从昏睡中清醒过来的时候，身体已经再没有半分痛苦的感觉，一抬头便是烈焰的那张精致俏脸，烈焰的脸不论是从哪个角度都是那么的美，焱忍不住伸手过去。

    他这一抬手，就注意到了自己此时的不同，右手仿佛多了一些什么东西，而且他的身上萦绕着一些淡淡的白金色光晕，仔细一看便是一股环绕全身的火焰，极为强大的火焰。

    “这就是火焰君王的烙印。”

    焱看向自己的右手掌心，此刻他的掌心之中多了一颗金色的太阳烙印，圆形的金色光盘周围，是绽放光芒般的金色纹路。

    当焱看向它的时候，这颗在掌心中的太阳顿时亮了起来，金光璀璨，就像真的将太阳抓在掌中似的。

    “小焱，你应该彻底掌控了火焰君王的力量，试试看。”

    烈焰就在一旁注视着他，听到了他的自言自语之后表示了认可，而后让他尝试一下新获得的力量。

    焱略微感受了一下自己的身体，他能够感受到似乎有什么东西融入了他的意念之中，脑海中多了许多讯息。整个人在气质上也多了一种霸气。

    此刻他再去看地心岩浆湖，哪怕是没有释放武魂，也不会再有之前的危险感觉出现，岩浆湖以及空气之中的丙火元素，此刻都对他表示了臣服，让他有种掌握一切的感觉。

    “这种感觉，当真是奇妙呢。”

    焱伸了伸手，顿时就感觉到了现如今的天地不同。前方的岩浆湖似乎变得更加清晰了，不需要用意念去感受，只是用眼睛去看，他就能轻易的分辨出天地之间的丙火和丁火元素。

    蓝、红两色元素光芒在他的视线之中呈现出来，汇聚成一条条彩带，看着蔚为壮观。

    不仅如此，周遭的一切，包括前方岩浆湖内的每一个气泡的变化，他都能清晰的看到，视力和之前相比，不知道提升了多少倍。

    他的先天五感与精神感应都得到了很大的提升，准确的说，各方面的感应变得更为敏锐了，尤其是精神意念方面，更是几何倍数的增强了。

    “这是……”

    焱下意识的召唤出了自己的武魂，一股澎湃的火焰席卷四方，赤红、金红、蓝银、黄金、白金，不同的焰色在他周身萦绕燃烧，显得那么的瑰丽，同时也带着一股莫名的强大气息。

    此刻的他仿佛一尊火焰之中走出的战神，形似火焰君王的炎魔之躯，额头之上镶嵌着一枚赤红的魂珠，五个颜色不同的魂环在他周身律动着。

    最让人心惊的是，他的第二魂环有了明显变化。原本黄中带紫的第二魂环，此刻却完全蜕变成为了淡紫色。

    黄、紫、紫、黑、黑，他这五个魂环的配置，放在斗罗大陆，只是放出来都要吓坏一群人。

