    “可恶！”在不能使用蛇型忍术，又不能喊三舅来修门的前提下，大蛇丸顾不得其他，只能耗费大量查克拉，使用了瞬身术加替身术。

    嗖的一声。

    大蛇丸直接消失在了原地。

    出现在了另一侧。

    同时一根木头则被瞬间替换到了他原本的位置。

    嘭。

    小小的木头在接触到火球的瞬间，直接变为了焦炭。

    紧接着，忽忽忽的火焰升腾而起。

    这巨大的火球落地后火焰直接扩散形成了一片火海。

    顿时大火滔天。

    浓浓的火焰照亮了整个宇智波族地。

    大蛇丸嘴巴微微抽搐，尼玛的，政这小子是不是对豪火球有什么误解？这么大一把火，叫豪火灭失还差不多！

    .......

    看到越来越多的人汇聚而来。

    大蛇丸极度不甘心的快速转身离去。

    再不走，他就要被木叶警务部包围了。

    他根本没想到，政这小子会这么谨慎，这么阴险，睡觉的时候用影分身就不说了。

    实力那么强，竟然还拉警报？

    就不能给别人一个单挑的机会？

    一想到这小子一声不响就摆了自己一道，大蛇丸整个人都不好了。

    心中越想越气。

    于是忍不住回头，瞪了赵政一眼，似乎要把这小子的模样牢牢记在心里！

    可是正是这回头，大蛇丸看到了极度恐怖的事，这小子竟然觉醒了写轮眼？

    看着那猩红的单勾玉写轮眼，大蛇丸身体一颤。

    糟糕！

    幻术！

    “哪里走！”

    “宇智波一族岂是你想来就来，想走就走的！”

    几个宇智波一族的忍者大喝一声，朝大蛇丸扑了过去。

    “可恶，差点阴沟里翻船着了这小子的道。”大蛇丸袖中的毒蛇一咬他的手臂，打乱他的查克拉，瞬间解除了幻术。

    面对几个冲上来的宇智波族人。

    心中恼怒无比，正在气头上的大蛇丸直接用了自己全部的实力，三下五除二，瞬间就把这几个中忍击倒在地，夺路而逃。

    “追！”驰援而来的宇智波族人，见到倒在地上生死不知的木叶警务部成员，直接就气炸了，本就猩红的眼睛，更红了。

    大晚上的潜进宇智波族地，暗杀他们的族人，还当着他们的面，放倒了木叶警务部的人。

    这是什么？

    只是赤裸裸的打宇智波一族的脸啊！

    这能忍？

    “杀，今天就算不休息，不睡觉，也要这混蛋抓起来宰了！！”宇智波警务部的人杀气腾腾的朝大蛇丸消失的位置追了过去。

    今晚注定是个不眠之夜！

    ......

    “政，止水，没事吧？”宇智波富岳到达的时候，看到这滔天火海，暗自咋舌，这么大的火海，这得用多少查克拉啊！

    然后一看毫发无伤的赵政和宇智波止水，再一看倒在地上生死不知的木叶警务部成员，嘴巴抽了抽。

    被暗杀的人没事，驰援的人，被人干趴了，这叫什么事啊？

    看来，宇智波警务部的人最近疏于训练了啊！

    竟然一见面就被人家放倒了，看来回去有必要加练一下。

    “没事。”赵政摇了摇头道：“反正都习惯了。”

    听到这句话，宇智波富岳嘴巴再次抽了抽。

    他知道名字叫政的孩子，从小到大，运气一直不太好。

    家里不是着火，就是漏电，甚至吃饭还会碰到有人下毒。

    政起这个名字，能活那么大，实属不容易。

    “放心，我会把幕后黑手找出来的。”

    “绝不让你步入他们的后尘。”宇智波富岳保证道。

    “哦。”赵政平淡的回了一句。

    听到赵政这么敷衍的语气，宇智波富岳有点尴尬。

    因为，他查了那么多年，还是没查出来。

    反倒是查着，查着，陆陆续续又有几个叫政的人死了。

    “政，你最近有得罪什么人吗？”宇智波富岳例行公事的问了一句。

    “得罪什么人倒没有。”赵政摇了摇头道：“不过，族里说我是宇智波之耻的倒不少。”

    宇智波富岳：“......”

    “政，你也知道......”宇智波富岳想解释。

    “您不用说了，我懂的。”

    “人的偏见，就是心底的一座大山。

    这种偏见，不仅仅是对人，对任何与群体不符的人都是一样的。

    人，是群体生物，从出生到逝去，周围处处是人。

    但是，人又喜欢把自己与他人区分出来，形成一个个或大或小的群体。

    这些群体，或以肤色，种族，国家，又或以金钱，地位等加以区分。

    人是一种奇怪的生物，他们天生就会找出自己与他人的不同，形成群体，并与其他群体形成矛盾，不共戴天的矛盾。

    人以类聚，物以群分。

    非我族类，其心必异。

    这是忍界耳熟能详的话，同样，我们也将其深深的刻在骨子里了。

    还有门当户对，阶层，圈子，每一个都把人们进行区分，进入一个分类，你就拥有了维护他的义务，就要与其他分类拼个你死我活。

    宇智波一族如此对待我，无外于没有觉醒写轮眼且身为两族混血的父亲，娶了日向一族的母亲。对吗？”

    听到赵政的话以及面对他的质问，宇智波富岳与宇智波一族的人表情变得极为尴尬，他们没想到政会当面说出来。

    这是打算穷图匕见啊！

    使用望远镜之术观察赵政的猿飞日斩神情也有点不自然。

    他知道，宇智波一族的人，经常暗地里阴阳怪气的嘲讽政的父亲这个没有觉醒写轮眼的族人，娶了一个没有觉醒白眼的母亲。

    同样的，有些人也冷嘲热讽政的爷爷娶了一个千手一族的人，才导致政的父亲没有觉醒写轮眼！

    父子两人一脉相承。

    都是废物。

    都娶了外族之人。

    都没觉醒写轮眼。

    活该被逐出宇智波一族。

    “然后呢？你想表达什么？”有人不满道。

    对于他们来说，政能回归宇智波一族，完全是族里看在三代火影以及宇智波止水父亲的面子上才格外开恩的。

    如今这小子竟然还不知进退？

    想要恢复宇智波一族的姓？

    可能吗？

    除非他有写轮眼。

    “我想说，我父亲虽然没有觉醒写轮眼，但却是个了不起的忍者。

    我的母亲虽然没有觉醒白眼，但她却是个战场医生。

    一个为了木叶战死，一个救人无数。

    在我眼里，他们都是了不起的英雄。”

    “他们死前，想回归宇智波一族，有错吗？”赵政说话间，黑色的瞳孔瞬间变成了红色，紧接着变成了白色。

    看到这一幕，宇智波一族的人，以及用望远镜之术偷窥这一切的猿飞日斩直接瞪大了眼睛。

    政，这小子竟然觉醒了写轮眼和白眼，这怎么可能？

