    　　十分钟后，客厅。

    　　温橙凝眉睇着砚时柒，不假思索的反问，“你不能跟我们一起回去是什么意思？”

    　　砚时柒无奈地摊手，细声解释：“经纪人刚给我打了电话，明天电影全国巡回路演开始了，第一站就是帝京。”

    　　秦柏聿和雷睿修刚从书房里走出来，也适时听到了这句话。

    　　温橙清冷的眉心沉了沉，“你这经纪人，还真会挑时候给你安排工作。”

    　　砚时柒扭头看向刚刚抽完烟的男人，对他苦笑了一下，转首安慰温橙，“没办法，这是我的工作。再说前段时间我已经推了很多的通告了，现在电影的路演，我不能不去！”

    　　温橙瞅着她没说话，虽心有不舍，但也知道小柒不像自己，是个无业游民。

    　　她如今在娱乐圈的高度，是多少人望尘莫及的。

    　　若是一步错，恐怕就会前功尽弃。

    　　这时，秦柏聿和雷睿修双双落座，他将手机顺手放入裤袋里，嗓音沁着醇厚的磁性开口：“既然有工作，那便结束后再一同回去，不耽误。”

    　　他说完，温橙的眼神也亮了，“对，我们等你就是了！”

    　　砚时柒隐隐含笑的视线睨着他们，少顷才浅笑着摇头，“不行，明天帝京只是第一站。这次电影的宣发路演，全国巡回十五场。”

    　　客厅里，安静的针落可闻。

    　　温橙颇为惊讶地望着她，“需要这么多？”

    　　而雷睿修也是很意外的神情，心里不禁暗暗下了个决定，以后还是不要让温橙出去工作了。

    　　十五场巡回路演，且不论到底要走多少个城市，光听着都让人头大。

    　　砚时柒舒展眉心应了声，“这部电影本来就是大制作，前期的宣发工作会直接影响到后面的票房，而且这次女一号将一直缺席，我必须要参加。”

    　　她淡然从容地说着，只是将那份不舍深深地藏在了心底深处。

    　　这份工作，当初是她安身立命的根本。

    　　而如今，更是她个人价值的体现。

    　　就算是安稳的家庭生活让她眷恋不已，可终究不能整日徘徊在家门和爱情之间。

    　　之前停掉工作是迫不得已。

    　　如今身世的真相已经彻底揭开，她势必要恢复到正常的人生轨道上。

    　　温橙没再说话，而秦四哥俊逸的脸颊也透着几分高深的沉思。

    　　……

    　　当晚，端木鄂老爷子特意为她们姐妹两个准备了践行晚宴。

    　　饭前砚时柒刚换好衣服从更衣室走出来，蓦地臂弯一紧，她整个人就被男人抵在了墙边。

    　　砚时柒惊呼了一声，定睛抬眸，才嗔笑，“干嘛，吓我一跳。”

    　　男人颀长挺拔的身形将她牢牢固定在怀中，垂视着她娇嫩的脸蛋，没说话，俯首深吻。

    　　一吻方休，砚时柒气喘吁吁。

    　　她双手撑在他的肩头，染了水的目光仰视着他隐忍的神色。

    　　“我不能陪你！”他紧搂着她的细腰，声调略显沙哑晦涩。

    　　砚时柒轻笑了一声，双手从他的肩头环绕到颈后，指尖轻轻摩挲着他的发丝，“不用陪我的，只是普通的巡演。虽然时间会很密集，但有空我会回去的。”

