    第二十七章新晓聚集

    “这就是带土穿的那身衣服吗。”

    卡卡西穿上了一身黑袍，手上带上了一个用来抵挡包括无限月读在内的幻术的手环，同时还有一个用来开启和隐藏时空门的戒指。

    “原来如此，这样穿上之后就不会被其他人感知到查克拉了。”

    查克拉的流动自然还是在的，只是不会被外人感知到。

    ‘这个服装还有隐身的效果，如果用在了战斗之上...简直就是最佳的暗杀装备。’卡卡西心中暗自庆幸，还好掌握这样技术的只有这里的这个看起来长的很吓人的‘涅茧利’。

    此时的涅茧利正在研究什么东西。

    卡卡西这个视角看不清，不过他也不准备过分去探寻，避免自身出现什么问题。

    只是，涅茧利抬起头的时候，那双眼睛还是让卡卡西心中一颤。

    他很熟悉那双眼睛，写轮眼。

    涅茧利的写轮眼是他进行特化研究之后的产物，在复制、催眠上的能力几乎下降到了最低点。

    而将观察攀上了极点。

    单凭这双眼睛，涅茧利就可以看到细胞、病菌一类的存在，对于他来说写轮眼不是战斗的道具。

    而是移动的可自由开关的高精度显微镜。

    ‘带土那家伙到底想要做什么？’卡卡西在心中暗道：‘他所谓的真相又是什么？’

    就在这个时候空间扭曲了起来。

    卡卡西心中微微一动，就看到和宇智波带土一起进来的三个穿着黑底红云袍的人，而且其中一个人他还十分熟悉。

    “鼬——！？”

    宇智波鼬看着从一旁长椅上站起来的卡卡西心中也是一惊，心中暗道‘他背叛了木叶吗？’，只是没等他说什么，长门就率先说道：“旗木卡卡西，木叶的拷贝忍者...他也是要加入组织的人吗，斑？”

    “斑？”旗木卡卡西有一些茫然的看向了宇智波带土。

    “没错，接下来他就是新晓的成员。”宇智波带土说着摘下了自己的面具：“还有，我并非是真正的宇智波斑，我是宇智波带土。”

    “嗯？”宇智波鼬和长门、小南三人同时一惊，对于宇智波带土这个自称‘宇智波斑’的人，他们最初都是将信将疑的。

    但是谎言说一万遍也变成了现实。

    这个人一直在用宇智波斑来指代自己，时间长了，他们几个也分不清真假了，没想到宇智波带土这个时候突然自曝身份了。

    “什么意思...斑？不，宇智波带土。”长门的轮回眼看向了宇智波带土：“你到底想要做什么？”

    “我说过了，原本的计划已经废弃了，至于全新的计划，等之后你们就知道了，现在先换上衣服吧。”宇智波带土指着一旁的衣柜说道：“都换上全新的装束，等人到齐了，我带你们去看真相。”

    “真相...吗。”宇智波鼬念了念这个单词：“还有你刚刚所说的等人到齐，还有其他的什么人吗？”

    “啊，还有三个人。”宇智波带土说道：“宇智波佐助和自来也。”

    宇智波鼬瞳孔微微一缩，漆黑的瞳孔染上了红色，三颗勾玉浮现在其中：“我记得你之前应该答应过我的吧，带土。”

    “不要急，等你见到他们就知道怎么回事了。”

    宇智波鼬皱了皱眉，在心中暗道：‘他到底知道了什么？所谓的真相又是什么...要在这里动手吗？’

    这样想着，他巡视着房间的四周，看看有没有自己逃走的空闲。

    ‘还有他刚刚说的三个人，但只是提到了两个名字，第三人是谁？’

    就在这个时候，他所想的那三个人走了进来。

    “鼬——！”最先走进来的小佐助，看到那个熟悉的身影的瞬间就瞪大了眼睛，仿佛下一刻就要扑过来一般。

    “冷静。”宇智波佐助拉住了小佐助说道：“你对事情的真相还一无所知，鼬他并非完全如你所想的那样。”

    “不，我就是如他所想的那样。”宇智波鼬看了一眼小佐助，又看了一眼走进来之后将目光放在了长门和小南身上的自来也，最后将目光放在了挡住自己一只眼睛的宇智波佐助身上：“你又了解我什么？”

    “啊，几乎全部都了解吧。”宇智波佐助控制住小佐助说道：“因为我就是宇智波佐助，来自二十多年后，怎么可能不清楚你。”

    “————！！”宇智波鼬瞳孔一缩，怪不得他感觉到了一股熟悉的感觉，还从那露出来的眼睛当中看到了一丝‘怀念’。

    他竟然...

    “难道说——？”宇智波鼬连忙的看向了宇智波带土：“这就是你所说的真相？”

    “只是真相的一部分，具体的需要到时候你们亲自去看。”宇智波带土坐在卡卡西旁边说道。

    “......你想要改变过去吗？”宇智波鼬看着宇智波佐助问道。

    “已经改变了。”

    “一切还来得及，我可以封印我们的记忆。”

    “那是正常情况，实际上就算是对这个过去进行更改也不会影响到我所在世界的未来，我们并非同一条时间轴上的，而是两个相似但是不同的世界。”

    小佐助看着两个谜语人面露迷茫，不过在鼬不在的这一年他成长了不少，虽然被怒火蒙蔽了大半的理智。

    但剩下的那一小半还是让他明白‘情况好像有点不对劲’。

    “你知道多少？”宇智波鼬看着宇智波佐助问道。

    “我说过了，几乎全部。”宇智波佐助看向宇智波鼬说道：“不论是那一夜的真相，还是团藏一类的，我都知道。”

    “是吗...”宇智波鼬看向了宇智波佐助的左手说道：“你的那条手臂？”

    宇智波佐助抬了抬自己的左手说道：“因为一次战斗废掉了，虽然之后恢复了，但是十多年来这条手臂一直不在，现在恢复了之后又点不习惯。”

    “那么，你，或者说你们的目的是什么？”

    “首先先让你们看看事情的真相，了解在我所在的世界按照正常的走向之后会发生什么，之后改变这些，让你们的世界走向更好的方向。”宇智波佐助说道：“之后利用这里的技术，穿越世界改变其他世界的未来，比如说...让宇智波一族走向另外一个方向，而不是被灭族。”

    “让忍界大战从第一次开始就不存在，这些就是你们的事情了，到时候全凭你们喜好吧。”

