    鼠人善于打洞，但是在打洞专家金刚蚁的面前，还是棋差一招。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ黑头的智商或许仅有三四岁小孩那么高，凭借与沈聪心因沟通，执行命令的理解能力还是很强的。

    第二天，养精蓄锐的沈聪，在黑头的带领下，沿着金刚蚁开掘的地下道，很快就找到鼠人地道。

    天眼扫视，将四通八达的地道，一览无遗。

    这些地道中来来往往许多鼠人，不过沈聪可以提前避开，因此悄然摸进鼠人洞穴。他只在鼠人洞穴的外围行走，并不去往中心区域。他的目的是找出鼠人向外延伸的逃生地道，用于封锁鼠人逃跑。

    有金刚蚁的配合，这项工作进展顺利。

    一整天时间，沈聪6续现了四条通往长兴县以外的地道，将地理坐标记下来。再花费大半夜时间，将鼠人的大致数量摸清楚。

    为了确保正确，沈聪又继续搜寻一整夜时间。

    还真让他现了第五条密道，这条密道处于地下八十米深的地方，一直向东延伸，延伸进入太湖之中。

    “通往太湖的密道，真够隐蔽，鼠人竟然也会游泳，如果不是遇到我，或许又会让鼠王逃掉。”沈聪记下这个出口的位置，这才离开。

    ……

    不止沈聪在调查长兴县鼠人城的情况，东部战区也在调查。

    煤山镇旁边的白岘乡，成为新的作战指挥部。沈聪与韩守成等人，将各自所得的信息，综合起来，计划剿灭鼠人城。

    “据我们这四天时间的调查，鼠人数量大于十三万，鼠奴基数在九万左右，鼠兵三万左右，鼠将约有两千，鼠官现有一百一十六只，鼠兽一千至两千，各类进化兽坐骑两百多，尚未现鼠王踪迹……”韩守成说道。

    沈聪打断：“根据我的计算，鼠人数量过十六万以上，在地下有庞大的地穴系统，其中有大量鼠兽挖掘地道，保守估计鼠兽过三千只。”

    “司令员已经进入地穴中检查了？”韩守成询问。

    “对。”

    “好，参谋部将鼠人的数量修改过来，以司令员的调查为主。”

    沈聪的调查确实比其他人更准确，随即他又问道：“你们的沟渠计划执行怎么样了，找到多少条密道？”

    “为了防止被鼠人现，我们的沟渠挖掘距离长兴县比较远，而是沿着周围的山峦进行布置，目前已经将北边、西边可能通行区域进行封锁，但是南边和东边工程尚未开始，尤其是东边，濒临太湖，地势一览无遗，很难做到不被鼠人现。”

    韩守成说的时候，参谋部将一份细致的地图铺开，上面标注了山脉、合流、湖泊等地形，封锁区域依山布置。

    “还有一点比较关键，鼠人外出狩猎，经过的区域，我们为免打草惊蛇，没有封堵。不过我们已经计划好，在攻城战的时候，派出队伍，抓紧将这里封锁。”

    对于封锁区域的位置，沈聪并不满意。

    他指着其中几个位置，道：“这里有一条通道，通往馒头山，出口有三个，分别在……这里有一条通道，通往牛头岭，出口有两个……这里有一条通道，通往虹星桥镇，出口有三，一个在沪聂线与长合线交口……”

    比较于东部战区进展不大的调查结果，沈聪的调查结果，已经精确到每一个出口位置。

    “这四条通道的十一个出口，都在6地上，你们派人封锁。还有一条密道在太湖中，我来亲自封堵……另外有个消息，鼠王可能奴役了一些人类幸存者，鼠人的社会制度展，武器装备制造，都是这些幸存者提供。”

    沈聪道出消息后，作战指挥室中，众人面色不禁难堪起来。

    尽管此前有过推测，会是人类在背后推动鼠人展，但真得到消息，依然心情不会好受。不管是幸存者主动谋划，还是被鼠人奴役谋划，都令人心中愤懑。

    扫视众人一眼，沈聪冷漠说道：“这一次攻击鼠人城，交给你们主攻，鼠人必须全部杀死，不管是奴役还是谋划，幸存者也必须全部杀死。”

    “司令员，我认为生擒更好，幸存者如果是被奴役，那么他……”

    “必须死。”沈聪看着说话的参谋人员，眼神冰冷，“鼠人和幸存者，都必须死，这是底线，不允许出。”

    韩守成则说：“或许我们可以先生擒，获得鼠人进化的秘密之后，再将他们杀死，司令员你也知道，一切关于进化的信息，都是我们人类所迫切需要的。”

    这样一说，沈聪便沉吟起来。

    尽管觉得人类身份是一个束缚，但他确实是人类的一员。

    这让沈聪对于其它生物试图染指、人类高等智慧生物地位，持有巨大的警惕和防备。所以鼠人和鼠人有关的人或事物，都必须予以毁灭。不过比起消灭一群鼠人，研究出进化的秘密，显然对沈聪更为有利。

    这个新世界，不可能只有一群鼠人进化出高智商。

    思考一番，沈聪同意了韩守成的方案，生擒为上：“研究出进化的信息后，鼠人和幸存者，必须杀死，否则我会亲自动手。”

    “好！”

    ……

    鼠人城攻城战，生在5月25日。

    长兴县周边天气晴好，万里无云，阳光照耀在鼠人城的城墙上，花岗岩城墙熠熠生辉，成群的鼠人在城里城外来来往往。

    回字型护城河已经引入湖水，宽度达到二十多米，宛若一条大河。

    东部战区几乎全军出动，派出全部的级铁人，包括陈秀妮这些刚刚从云龙湖小绿洲修炼天眼归来的铁人。

    级铁人的装甲战车打头阵，金人大部队外围跟随冲锋，从北、西、南三个方向，向鼠人城推进。

    一场大战即将触。

    沈聪在东部战区的军队进攻鼠人城时，驾驶金刚堡垒，已经绕路来到太湖之中。以无双铁人之威，即便太湖中有巨大的水生进化兽，沈聪也丝毫无惧。当然，如无必要，沈聪也没打算去太湖深水区。

    他直接堵在湖边的密道出口。

    四脚龙则被他派出去跟随东部战区的军队一起攻城，一只究极金兽的威力，绝对可以比拟好几名级铁人。

    更关键的是，四脚龙的强破坏力，将是攻城战的巨大助力。

    金刚蚁也被沈聪派出去，它们战斗力弱小，但是捡捡漏子还是可以的。

    上午十点钟。

    攻城战开始，十几架无人机在上空飞旋，拍摄整个攻城画面，其中包括沈聪的一架。他的无人机已经更换为有线传输，升空一百米高度，将实时画面同步传输回金刚堡垒的大屏幕上。

    一边观看画面。

    一边天眼雷达监控水下出口，心中孕育雷霆风暴

    磨刀霍霍。(未完待续。)