    “回去你们的宇宙。”

    “两个宇宙之子，却只有一个才能成就宇宙大帝。”

    “至于宇宙大帝会是你们当中的哪一个，我不知道，也不关心这个。”

    “毕竟，那是你们的事情。”

    见云雾和“宇帝”良久不语，“斯考特”又缓缓地补充了一句。

    “我们回去一个，剩下那个干掉你，那不就是我们两个都能成就宇宙大帝了吗？”

    不管“斯考特”说的是真是假，他这句话明显有挑拨的意味，却还不等云雾说什么，一边的“宇帝”就冷笑说道。

    “你还是没弄明白。”

    “为什么宇宙会诞生出宇宙之子？”

    “为什么宇宙之子会成为宇宙大帝？”

    “孕育出你的宇宙，就像是人类的父母，就像是异类生物的母兽。”

    “在孕育出你的宇宙，你的能量和力量流失会变得很慢很慢。”

    “换句话说，你还可以强大很长时间，也可以活得更久。”

    “但是在其它的宇宙当中，这一切就不同了。”

    “这个宇宙孕育出了我，你知道我花了多长时间才弄清楚了自己的能量和力量在流失吗？”

    并没有在意“宇帝”的态度，“斯考特”微笑说着。

    他的最后一句话，并没有收到任何回应，而他自己却也不在意这个。

    “三千六百多万年，在我诞生的三千多万年后，我才察觉到了自己的身躯有了一些变化。”

    “又花了六百多万年时间，我才终于确定了这个变化到底是什么？”

    “那么现在你们告诉我，在我这个宇宙当中，你们用了多长时间就感觉到了明显的变化？”

    “你们到达这个宇宙，按照大多数文明对时间的定义，取一个平均值，有没有一年时间？”

    也不管俩人是不是回应自己，“斯考特”继续说道。

    “什么会这样？”

    云雾那远山一抹青黛似的眉毛微微挑了挑，随即好奇地问道。

    没有太多沉重的意味，更不用说沮丧或者悲观。

    虽然刚刚接触到了一个事关自己的惊天消息，但云雾好像并没有受到多少影响。

    “某种规则吧，我不知道。”

    “宇宙本身有它的规则，不同的宇宙之间也有着某种规则的制约。”

    “你们在我的宇宙当中，能量和力量流失速度会加快很多。”

    “所以说，天大地大，其实规则最大。”

    “斯考特”马上做出了回应。

    “所以，你的目的是让我们回去？”

    “仅仅只是这样吗？”

    这时，“宇帝”冷声接过了话岔。

    “是的。”

    “就是这么简单。”

    “原因我前面已经说过了，如果你们再继续待下去，源于我们未知的规则制约，谁知道会发生什么样的巨变。”

    “斯考特”用异常凝重的口吻说道。

    “我们离开，不是不可以。”

    “不过现在这样，我们是不会离开的。”

    “除非在见到你之后，你的本体以后。”

    仿佛担心云雾会突然答应下来，“宇帝”马上说道。

    “你也是这么想的吗？”

    “斯考特”不置可否，而是转向云雾问道。

    “是的。”

    “可能你说的都是真的，我们身体的变化也证实了这一点。”

    “但是见不到你的本体，我们怎么可能因为你这些话就轻易地离开。”

    “另外，过来容易，回去就没那么容易了。”

    “我们的宇宙是个初生的宇宙，还很不稳定，所以我们才有机会趁着空间震荡来到你的宇宙。”

    “但是空间震荡是停变化的，同样的空间哪怕仍旧有异常波动，你能保证我们打破空间壁障，穿过去以后就还是我们那个初生的宇宙吗？”

    云雾显然考虑的更多，却是就事论事说道。

    “正是因为这个原因，我才没有等更长的时间才联系你们。”

    “初生的宇宙膨胀速度最快，它从混沌和混乱趋于平静，需要的时间比你我想象的还要快得多。”

    “也许下一刻，也许数月后，可能还需要数十万数百数千万年时间。”

    “等你们的宇宙趋于相对平静时，你们再想回去那是不可能的。”

    “这也是我引你们来这里的原因，在这片混沌空间的边缘，就是宇宙的边缘的壁障。”

    “别说你们打不破这个壁障，就算打破了，谁知道宇宙无形却真实存在的壁障外是什么？”

    “是类似河系之间的星际介质区域一样的空间？还是我们不能理解的混沌虚空？又或者是另外一个宇宙的壁障？”

    “无论是哪一情况，都未必代表着你们能回归自己的宇宙。”

    “这就像是虫洞，从这里到你来的地方的虫洞，哪怕只是有了一些细微的变化，再次通过时却都未必能再回到起点。”

    “我这么说，你们能理解吗？”

    “斯考特”耐心地解释着，却就像是和云雾、“宇帝”是同一个种族，而他就是那个为族内后辈释疑的长者。

    “打不破……”

    “宇帝”冷笑一声。

    话没说完，他就突兀向更远的那片混沌区域飞了过去。

    没有一丝犹豫，云雾却也是跟了上去。

    “斯考特”在他们俩动身后，这才不紧不慢地跟上。

    至于赛斯，他到是想跟着过去看看，可等他费尽全力追过去时，精神感官中却已经失去了三人的影子。

    “要不要趁现在离开？”

    追肯定是追不上了，这个念头随即在赛斯脑海中出现。

    不过瞬间后，他便放弃了这个念头。

    三个“宇宙之子”谈完以后，赛斯估计自己肯定是要完蛋了。

    牵扯到了宇宙中最大的核心机密，换位而言，赛斯如果是三个人中的任何一个，也不会放过一个旁听者。

    但是逃又能逃到哪里去，以他的速度在这片空间根本不可能逃出太远。

    不逃，说过会庇护自己的这个宇宙的“大帝”可能还会放过自己，哪怕这种可能性微乎其微。

    但是他一旦想逃，根本无路可逃的他就只有死路一条了。

    “等等吧。”

    “也不至于一定会死，得想办法。”

    “控制了斯考特的身体，连本体都不敢出现，这个宇宙大帝靠不住。”

    “那么，如果换成宇帝呢？”

    “他虽然受了伤，但看上去还是很强悍的。”

    “如果能说动他……”

    自然也不会坐以待毙，停下来的赛斯迅速地思考起来，而他的眼睛却是越来越亮。

