
　　这些虫子的出现显然也没有在镇天学院这些老学员的意料之中，有些东西他们以前是见过的，但也有的东西是以前没见过的。

　　刚刚的翠叶蟒，就是他们曾经碰见过的。但这种虫子，显然以前没见过。

　　所以在见到22个人倒下去之后，那200个镇天学院的主力学员也是紧张了起来，在飞快的倒退。

　　凌纪和黑潮在人群当中，这会儿也是被那虫子给盯上了。

　　飞了一大群过来。

　　这些虫子像蚂蚁，又像蜜蜂，其身躯又像是毛毛虫。

　　凌纪见状，飞快地脱下自己的衣服，抓起袖子就将衣服舞得跟旋风一样。

　　对付这种虫子，用刀是没用的，你刀耍的再好，除非一直密不透风，要不然这么密集的虫子还是有机可乘。

　　衣服就不一样了，衣服没有杀伤力，但是遮挡性要好的多。

　　黑潮见状，也脱下了自己的衣服来，跟凌纪一样，只是他用自己的左右旋转了起来。

　　舞动中，他还将自己的左边肩膀拍了一下。

　　他肩膀位置藏着一块特殊蓝色纹身，拍打之后就能进行增速。

　　登时，他的左手，仿佛单身了30年，甩出了极高的频率。虫子一只也飞不过来。

　　但这么下去也不是个办法，虫子太多，这么一直挥动，挺累人的。

　　“这什么玩意，被咬了之后，怕是会死人的吧？”黑潮很害怕地说。

　　“有这个可能。”凌纪也很担心，毕竟是不认识的生物，谁都不想被它们来上一口。

　　“这么下去也不是办法，得找个法子破之。”

　　凌纪心念电转，目光突然朝不远处的一条翠叶蟒的尸体看了一眼，然后一边抵挡虫子的进攻，一边朝翠叶蟒的尸体靠近。

　　等他到了翠叶蟒的尸体边，飞快地就蹲了下来，将翠叶蟒的血液往自己身上涂抹。

　　涂抹了四五下之后，那些虫子渐渐地也就丢下他，去缠绕别的人去了。

　　‘居然有效！’

　　黑潮一直跟在他身边，见他这样做，自然也跟着一起做。

　　“咦，这居然有用？你是怎么知道的？你难道知道这些东西？”他好奇地问。

　　凌纪怎么可能知道这些东西？

　　只不过，他是根据一些东西推理，得到了一个猜测而已。

　　“我是第一次来，并不知道这些东西，之所以有这个尝试，那是因为我想着翠叶蟒可以在这丛林里生存，并且也称得上是霸主。

　　而这个虫子也是生存在这个丛林里，它们两个既然同时生存在同一片环境里，那么应该就会有共生的一种默契。

　　于是，我就想着用翠叶蟒的血来试试，却没想到刚试了一下就成功了，可以说，这是侥幸。”

　　他俩实验的成功，很快也引起了其他人的注意，那些人也跟着跑了过来，学着样，将翠叶蟒的血液涂抹在身上。

　　一个接一个，很快，几乎全员都这么做了。

　　“你们两个，怎么知道翠叶蟒的血可以躲避这些虫子的追击？”

　　凌纪的特别表现，很自然地吸引了话痨副队蒋明杰的注意。

　　“常识，你们难道不懂吗？”

　　没等到凌纪开口，黑潮就已经抢着表现了。

　　他早就看不惯副队蒋明杰，故意呛他：“翠叶蟒也生活在这森林里，它既然可以在这里横行无忌，那肯定是不怕这些虫子。既然它不怕，那么用它的气息来抹在身上，自然也就可以让这些虫子产生气味上的错觉。

　　说起来，你们这些人作为镇天学院的成员，难道对这上面的东西一点也不了解吗？”

　　按理说，行动之前最好就将这里有什么危险，可能会遇到什么生物都讲出来。

　　这样的话，成员在外面一旦碰上了，也不会慌里慌张。

　　就跟之前碰到翠叶蟒一样，若不是老成员他们介绍了，其他人必定会以为这蛇有毒，从而心有惴惴，不敢斗它。

　　“你算什么东西，轮得到你来质疑我们？”

　　蒋明杰脾气上来了，他们这些老成员高高在上，岂容你们这些外招人员说三道四？

　　“连说也不让说了？我们虽然是接任务来的，但我们也要对自己的生命负责。你们这样做，是对我们的不负责。我们对危险的认知，是必要的知情权。莫非，我们连这点权力都没有？”https://www.23sk.net

　　黑潮也不是个二愣子，干杀手这么多年，又爱钱如命，他的脑瓜子绝对是很活跃的。

　　这说话之间，他立马就把自己的矛盾转化成所有人的矛盾。

　　刚刚只是他一个人针对老成员，但这话说出来之后，也让其他的外招人员一并有些针对老成员了。

　　——对危险事物的知情权，这的确是必须的。

　　没有谁想送死。

　　大家来赚钱的，也至少要留着性命才能有钱花。

　　“就是啊，他说的没错，有些东西，你们必须要提前告诉我们，要不然，一旦遇到了，就晚了，像刚才这样，根本来不及。”

　　“你们镇天学院做事不厚道。”

　　“早知道，就不该加入你们。”

　　“就是，镇天学院的名声一直都不太好。今日一见，果不其然。”

　　刚才被咬的22人，有19个从树叶缝隙间掉下去了。

　　之后被咬的，也有十七八个，但后续的人没掉下去，也没有死。

　　他们躺在树枝上休息了一会儿之后，倒也是缓过来了。

　　——原来那虫子不会致命，但它的身上有强烈的麻药效果和微弱的神经毒素。

　　被蜇的人，会在短时间内丧失一切知觉。

　　那19个从树叶缝隙间掉下去的人，虽然没有被虫子蜇死，但是这树有近百米的高度，从这么高掉下去，摔都要摔死了。

　　而且森林里黑漆漆的，这会儿也没人愿意下去确认他们到底死没死。

　　眼看群情奋勇，大家的情绪都被带动起来了。副队蒋明杰动了动嘴巴，想发火，也是又按捺了下去。

　　但这个时候，一向沉默寡言，从出发到刚才都没说过半句话的正队崔子墨却是忽然说话了。

　　“该说的，会跟你们说，不该说的，你们谁都没资格多问。

　　你们也休要再说镇天学院半句不是，若是不想配合的，可以滚。

　　我这个队伍里不收废物，也不收废话多的人。”

　　说到这里，崔子墨的目光格外地关照了黑潮两眼，警告的意味极浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，89章 崔子墨免费阅读。https://www.23sk.net 