    第38章 打卡的正确姿势

    只听火云邪神沉声一喝，双足踏地，沉腰扎马，运转雄厚内力，身上浮现出浓郁的黑气，形成一个防护罩，将周围的一切都隔绝开来。

    黑色的气罩宛如一座虚幻的浮屠悬浮半空，将火云邪神的身躯都包裹其中。

    铜棍撞击在浮屠之上，强力的冲击与反作用力下，铜棍尖端都褶皱变形，最终被气墙弹飞开来。

    韩少卿感觉火云邪神的黑级浮屠，有点像自己开启重力力场的样子，不过仔细看还是可以看出差别。

    来而不往非礼也，接下韩少卿一棍，火云邪神当即反击。

    火云掌！

    乍见一道火光从火云邪神手中爆射而出。

    《火云掌》算是火云邪神的招牌绝学，一掌之下，篮球大小的火球爆射，速度极快，其中蕴含的能量，不亚于一枚出膛的炮弹。

    韩少卿身上电光闪烁，速度猛然暴增，避开扑面而来的火球，右手一记冲拳打出，拳头穿过黑色浮屠的时，火球飞射到后方的墙壁上，将墙壁炸裂出一个大洞。

    身后的火光与飞溅的碎石丝毫没有引起韩少卿的注意力。

    拳头接触到黑级浮屠时，韩少卿明显感受到一股阻力，因此拳速有所减缓。

    火云邪神当即使出《霸腿》，一腿踢出，雄势无匹，极为刚猛霸道。

    韩少卿改拳为肘，和火云邪神的腿对撞一击。

    两人近身交战，拳来腿往，打得非常激烈，截然不同的劲力不断碰撞，发出一阵阵沉闷的音爆。

    论及战斗经验与武学造诣，韩少卿自然比不上火云邪神，可他的力量与反应速度都在火云邪神之上，即便没有动用重力控制与三叉戟，凭借着肉身的力量就足矣正面压制火云邪神。

    这便是一力降十会！

    “太慢了，你就这点能耐？”

    韩少卿和火云邪神拼斗数个回合，猛然提速，一脚将火云邪神踹飞出去。

    “噗~”

    火云邪神身体落在石阶上，整个身体几乎都陷了进去，凝聚的浮屠溃散，口中喷出一口鲜血，因为有面具的原因，这些血水都被面具当下，顺着脸颊滴落。

    听到韩少卿的讥讽，火云邪神怒从心头起，一拍地面，整个人跃至半空，挥手间，背后的披风快速旋转，好似一个钻头一般朝着韩少卿袭来。

    没有武器，韩少卿将手臂当成长戟，气行周身，一拳轰出，电芒激荡，势如排山倒海，前方的空气发生爆炸，响起震耳欲聋的声音。

    火云邪神的披风承受不了强悍的拳劲，直接在半空中炸裂开来，化作满天碎片，带着一丝别样的美感。

    转眼间，火云邪神临空出腿，好似陨石天降，速度极快，腿部的护腿与空气摩擦，冒出了一片火星。

    “嗡！”

    拳脚碰撞，发出刺耳的轰鸣，回荡在周围的空间中，一股更为强悍的冲击波肆虐八方，仿佛掀起了一场台风，周遭磨盘大小的碎石块都被瞬间掀飞，场面看上去极为震撼。

    火云邪神的武功确实不错，可终究只是凡人，单轮战力而言，还比不上海王纳摩。

    而韩少卿今非昔比，先后得到万力王的重力控制和霸王戟法，实力倍增，虽未动用全力，火云邪神也难以招架。

    一击碰撞过后，火云邪神感觉自己的腿骨几乎断裂，却没有卸力后撤，反而趁机近身，抓住韩少卿的手臂，接着一棍回旋用双腿夹住韩少卿的腰间，腰部猛然发力，使出了类似【破坏之王】中，星爷的无敌风火轮。

    转动间，紧紧抱住对手，用敌人的身躯保护自己，加上宇宙磁场与地心引力进行攻击，可以说是火云邪神的杀手锏。

    韩少卿一时不察，被火云邪神带起，随即仰面朝天，紧接着就感觉一股重力袭来，身躯狠狠砸在地上，将厚实的地面撞碎，朝着地下落去。

    然而韩少卿并未动怒，反而笑了起来，因为他发现《易筋经》居然真的拥有调动宇宙磁场的力量。

    此种功法对于韩少卿这样拥有重力控制的人来说，简直就是量身打造。

    接连撞碎两堵地下平台后，韩少卿开启反重力力场，在力场的包裹下，韩少卿和火云邪神快速下坠的身躯为之停顿，悬浮在半空。

    气劲一震，火云邪神被震飞到半空，韩少卿踏空而行，飞身膝撞在火云邪神的腹部。

    嗖的一声，火云邪神就像是窜天猴一样撞击在大厅的天花板上，随着大块天花板一起落地，惊起一片烟尘。

    “咳咳...你这……不是武功，你是先天异人？！”

    咳出一大口鲜血，火云邪神虚弱的转头看向迎面走来的韩少卿，眼神中充满了不忿。

    “这些不重要，胜负已分，兑现你的承诺吧。”

    韩少卿懒得解释什么，不过按照华夏的算法，他现在确实可以算是一个先天异人。

    “哈哈哈……承诺，我如果给了你易筋经，你还会放过我吗？”

    以己度人，火云邪神认为韩少卿如果拿到《易筋经》，肯定会第一时间杀了他。

    火云邪神是武痴，不是白痴，他同样怕死，想要讨价还价。

    见火云邪神打算不认账，韩少卿心中微怒，上前一脚踩住火云邪神的头，正打算严刑逼问，脑海中传来打卡系统提示。

    【叮！宿主目前位于火云邪神头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    这也行！

    难道踩着别人的头，才是打卡的正确姿势？

    回想起第一次也是站着哥斯拉头上才触发了打卡系统，韩少卿悟了！

    一瞬间，韩少卿想到了复联的人，如果把这些超级英雄都踩在脚下，应该能够获得不少的奖励吧？

    想想还有些小激动。

    只不过是否有效，还得多验证一下，等有机会找其他人试试。

    想到这里，韩少卿默念了一声：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……”

    韩少卿的心情不错，可被踩着头的火云邪神却很不爽，他一生叱咤风云，何曾受过如此屈辱，想要暴起反击，却牵动伤势，咳出一口老血。

    “别乱动啊混蛋。”

    感到脚下乱动的火云邪神，韩少卿一点面子也不给，当即加大了几分力量，把火云邪神牢牢踩在脚下。

    (本章完)

