    还好还好，没给咱们男人丢脸，早上醒来，沈隆稍微松了一口气，昨天晚上发生的一切实在是太值得回味了，虽然白素贞还是第一次不太懂，可那种天生媚骨着实让他迷恋，体验感比之前认识的所有妹子都要棒。

    至于时间倒也刚刚好，也不知道是她化为人形之后本性稍有改变，还是第一次还需要慢慢适应的缘故，不算太长也不算太短，刚好能让俩人都十分尽兴。

    “官人。”见沈隆醒来，白素贞脸颊微红，然后开始穿衣服准备起床，“我伺候官人洗漱吧！我们还要去给姐姐、姐夫请安呢！”

    电视剧里，许仙被小青和白素贞一忽悠，没回家通知李公甫还有许娇容就留在双茶巷和白素贞拜天地了，这事儿办得可是有些不地道，这么大的事情，连姐姐、姐夫都不告诉，也太伤人家的心了，所以一开始李公甫和许娇容对白素贞可没多少好感。

    沈隆自然不会干这种事儿，和白素贞商量好之后便回来家里，让姐姐、姐夫帮着办了一个热热闹闹的婚礼，还叮嘱白素贞，第二天早上一定要给他们请安；俗话说，长姐如母，许仙可是许娇容拉扯大的，这个礼节可不能忘了。

    看到白素贞娇俏的样子，沈隆又开始冲动了，啧，我这样的老司机都有些扛不住，更何况许仙来着？我看他端午节那天被白素贞吓死，估计不光是受了惊吓的缘故吧？搞不好身子原本就被榨干有些虚，然后再一受惊，两种原因凑到一起才挂的。

    “好，不过不用娘子伺候，我自己来就行了！”别，你要是伺候我穿衣服，难免要触触碰碰的，万一不小心擦枪走火了怎么办？那估计得吃午饭的时候才能去给李公甫和许娇容请安问好了，这可不太合适。

    反正已经结婚了，将来的日子还长着呢，有的是时间缠绵，也不在乎这一时半会儿的，沈隆麻溜地穿好衣服，和白素贞一起出来，在小青的伺候下洗漱完毕，再一起给许娇容、李公甫斟茶问安。

    “诶，好好好。”看着自己一手拉扯大的弟弟都娶媳妇了，许娇容感动地直抹眼泪，“汉文、素贞，你们两个以后要好好过日子，有什么事情尽管开口，我和你姐夫帮你们想办法。”

    “哎，汉文大喜的日子你掉什么眼泪啊？汉文啊，你姐夫我虽然没什么本事，不过你的事就是我的事。”李公甫一边安慰许娇容一边说道。

    吃过午饭之后，李公甫继续去衙门忙活去了，沈隆和白素贞回到了自己的房里，白素贞有些奇怪，“官人，我们为什么不住双茶巷？那里不比这里好？”

    双茶巷那可是有花园有院子的大宅，住在那里面可舒服多了，李公甫和许娇容的家则要小得多，四口人住在一起还真有些挤。

    “娘子，你是官宦人家的大小姐，对人情世故还不太了解啊！”小青在这方面一点儿经验都没有，白素贞也好不到那儿去，所以沈隆专门给她解释了一番，“一般来说呢，结婚之后男方要是住到女方家里，就会被人看成是入赘；我倒是没什么，可这些话传到姐姐耳朵里，姐姐肯定会伤心的。”

    “啊，还是官人想得周到，那我以后就在这里住下好了，帮姐姐做饭，收拾屋子。”白素贞说道，只是看她的眼睛里，仍有一丝不舍，因为住在这里就没办法和小青天天见面了。

    沈隆拉着白素贞的手坐下，“娘子，不用担心，我在庆余堂已经快出师了，等出师之后就能自己开药铺赚钱了，到那时候我们很快就能搬到大院子里去住了。”以沈隆的能力，要是赚不到钱那才是稀奇。

    “官人，开药铺要有本钱吧？官人要是需要的话，我哪里还有一些银两，官人拿去好了。”白素贞这点常识还是有的。

    “这倒不必，我已经想好从那儿弄本钱了！”沈隆摆摆手道，白素贞从那儿弄钱沈隆还不清楚么？肯定是又让小青带着五鬼去府库里面偷啊，可她们实在是太缺乏常识了，府库拿出来的官银那是能随便用的吗？

    官府收缴上来的散碎银子铸成规格统一的大银锭，底部铸有官银的字样，这可不是一般人能用的，仅供朝廷以及官宦人家使用，寻常人拿出官银那可就是不打自招了，电视剧里许仙也正因为这个原因受了官府的惩罚。

    “我看医术的时候找到了几个古方，自己试着按照方子做成药丸，试过之后很是灵验，所以我打算挑几个方子出来，卖给庆余堂的王员外，王员外是个好人，他肯定不会亏待我的！”沈隆拿出了自己的方案。

    “官人果然厉害。”白素贞听得懵懵懂懂，不过也能明白这肯定不是一般人能做到的，看向沈隆的眼睛里多了几分崇拜，让沈隆心里美滋滋的。

    哎，别看现在白素贞嫁给自己了，可她都是冲着报恩来的，你要说有多喜欢自己，那还真未必；电视剧里，相信她也是通过和许仙的朝夕相处，才渐渐真正爱上许仙的吧？只可惜许仙终究只是一介凡人而已，无法承担得起这份爱。

    最终从雷峰塔里出来的时候，俩人的反应就很平淡，完全没有多少爱人重逢之后的喜悦，也不知道是常年念佛让他们忘了爱，还是其他原因。

    不要紧，先结婚后恋爱的事情，在沈隆父母那一辈也是很常见的，其中不乏感情和美的夫妻，我就不信，我还解决不了这个问题。

    “娘子，王员外看我结婚，放了我几天假，让我在家好生陪伴娘子，我看不如我们一起去西湖游玩吧？”那么，在结婚后的第一天，我们去约会好了。

    “好啊，我们先回双茶巷，把小青也一起叫上！”白素贞说道，她还是想念小青。

    嗨，你说我们俩出去玩，带个电灯泡干嘛？这不是耽误事儿么！

