    然后王冠熙来到了皇后码头的走廊，靠在栏杆上，吹着海风，专注的拉起了小提琴。

    明天他会在音乐课上独奏，【天空之城】。

    所以今晚练习一下，方便到时候在课堂上装逼。

    在王冠熙拉小提琴的时候，渐渐来不少路人，听他独奏。

    音声悠扬空灵，让人陶醉。

    这时候一名喝着啤酒的落魄男子路过这里，他年纪莫约34岁，听着小提琴曲，也停住脚步，静静的听着。

    这首曲子有人说是悲伤，有人说怀念，有人说看透，有人说告别，有人说幸福，有人说是甜美的回忆然后是悲伤再也回不去，有人说经历了一段岁月之后，世事如烟的感受。

    男子停止了喝酒，他一脸沧桑。

    “这曲子···”

    他这是第一次听，以上的感觉几乎都有，然后眼泪就流下来了，他都不明白为什么会流泪。

    或许是经历的事情多了吧。

    这时候曲子停下来了，见王冠熙打算离开，他连忙喊道：“靓仔，等等”

    “能不能再拉一次？这曲子很好听”

    “我给你200港元”

    说着他拿出钱包，就要掏出200港元。

    王冠熙转身看到这个男子，总感觉有些见过，于是问道：“先生，你觉得我拉一曲，值200港元？”

    男子一愣，看着一副学生范王冠熙，笑道：“靓仔，500行不行？你可以在学校请女生吃东西了”

    “怎么样？”

    王冠熙笑了笑问：“不用了，我再练一会儿”

    “那谢了”男子举杯敬了敬王冠熙。

    接着王冠熙又独奏一曲【天空之城】。

    完毕后，王冠熙问道：“先生，如何怎么称呼？”

    “王志华”男子放在酒瓶，问：“靓仔，你音乐天赋真好，你叫什么名字”

    “本家，王冠熙”

    “哦，原来还是一个姓阿，这首曲子叫什么？”

    “天空之城”

    两人聊了聊，王志华说自己是开公司。

    于是王冠熙问：“开什么公司的？”

    他感觉王志华的名字似乎听过，但是又想不起来了。

    “马上就要倒闭了，不提也罢”王志华神情落寞。

    他曾经是特许工程师，毕业于香港科技大学，持有电子工程学士学位，同时获纽西兰威灵顿维多利亚大学颁发工商管理硕士学位，双料硕士，曾经在国际大公司英特尔工作过，然后离职创业，不过赶上了美国次贷危机，公司要倒闭了。

    “到底什么公司？说说是做什么？我看你一脸颓废！”王冠熙问道。

    “所罗门科技公司，半导体行业”王志华开始说起了自己的公司。

    英文名：Solomon Systech (International) Ltd.

    注册办事处在开曼群岛。

    公司主要从事设计、开发及销售专有集成电路晶片产品及系统解决方案业务，他的客户是美国的科技公司。

    不过现在因为次贷危机的原因，美国的客户，直接不要订单了，还破产了，价值上百万港元的结款，都没有付给他，导致他初创的公司濒临倒闭，而产品堆积，不知道卖给谁，很多客户现在都不要订单了。

    王冠熙一听，顿时明白了过来，原来所罗门科技公司阿，这个科技公司未来在香港上市，市值超过50亿港元。

    怪不得听着王志华的名字，有点耳熟呢，原来是这家伙啊。

    没想到他还有这么一段故事啊，次贷危机，公司差点倒闭，不过按照原来的轨迹，他渡过了难关，然后公司崛起。

    王冠熙未来是打算投资很多科技公司的，其中半导体行业，也是要投资的，就从你开始吧。

    现在是王志华最困难的时候，捡一个便宜吧。

    于是王冠熙问道：“王总，你公司资金缺口现在是多少啊？”

    王志华一愣，笑道：“小孩，你又帮不了我”

    王冠熙笑道：“你怎么不猜想一下，我是富二代呢？”

    王志华也笑了，开口：“你是富二代也不会帮我啊，难道你能借我200万港元不成？”

    王冠熙笑道：“我投资你公司怎么样？”

    “什么？？？”王志华顿时不可思议的看着这个小孩？

    他的公司要倒闭了，现在走投无路，又找不到贷款，估计很快就要关门了。

    这小孩居然要投资他的公司？

    “小兄弟，你没看玩笑吧？别说200万，100万就行”

    王冠熙忽悠道：“我说的真的，100万港元，对我来说，就是零花钱”

    王志华顿时整个人都傻了。

    有钱也不能这样瞎投啊，即便他接受了，王冠熙的父母找上门来咋办，自己估计要被以欺诈小孩罪起诉。

    于是他连忙开口道：“小兄弟，你别开玩笑了，不要觉得我可怜，就拿钱来砸我，到时候你父母，起诉我诈骗，我要坐牢的，你别害我阿”

    说完他苦笑着，其实TM的，他很想要100万港元啊。

    王冠熙笑道：“王总阿，我觉得你一看就不是凡人，未来肯定是有出息的人物，区区小挫折而已”

    王志华叹了叹气：“我下个月都担心交不起房租了，听你这样一说，给我很多信心”

    “谢谢你”

    他所有的钱，都投入到了公司里，现在那是完蛋了，他为了开公司，还欠着朋友钱呢，人生好绝望。

    这时候王冠熙笑道：“王总，我就问你，你觉得你公司值多少钱现在？”

    王志华：“怎么的，也有300万，额，不，200万。”

    王冠熙一听，开口：“我拿100万，要你公司30%的股份，你觉得行不？”

    未来所罗门科技公司上市，市值超过50亿港元，自己再指点一点它发展，自己投资的其他的企业再支持它，那岂不是可能上百亿市值阿。

    100万入股，即便是几轮融资下来，股份被稀释，自己也至少有10%的股份，到时候TM的，最少价值5亿，甚至10亿。

    这100万，500倍投资回报啊，真是赚钱阿。

    很多风险投资公司，现在是不会雪中送炭的，但是王冠熙知道，它未来会成功上市。

    “真的？”王志华狠狠拍了一下自己的脸，有那么傻的小孩吗？太善良了吧？这TM的是天使啊！

    有了这100万港元，他再去借点钱，就可以渡过难过了。

