
　　此话一说，不但是戴琳，就连萨丽也站了起来！

　　萨丽修行的“全系黑暗法术”中，有一个流派叫作“偷菜流”，简单地来说，就是那一系的黑暗法师认为自然法师们修炼的灵田，甚至还有光暗法师晋升传奇之后获得的光明/黑暗星球，在原法师死后并不会消失，而是会像被封尘一样变成无尽位面中的无主位面。

　　偷菜流的法师们终生想要的，就是在这无尽位面中寻找出这些无主的灵田或者光暗位面，甚至是墓地空间，从而得到原主人一生积蓄和法力。

　　但可惜的是，偷菜流的法师从来没有发表任何一篇真正能够证明他们流派核心理论的科学论文。所以偷菜流黑暗法师主要是通过空间扫描法找到并占据一个属于自己的星球，并将这个属于自己的星球隐藏起来以防其他法师同样找到它。

　　“自然法师死后灵田不会消失”这个猜想，如同前世的哥德巴赫猜想一样，成为主流魔法学界一直未能证明的难题。但事实上，这个猜想早已经不再只是猜想了。只是从来没有人公布而已。

　　不仅仅是戴琳继承了一个不知道是二手灵田，还是二手墓地的星球。

　　像阿米尔这样死后被转化为亡灵的原自然法师，也可以证明出当自然法师死后，灵田星球并不会消失——因为它会成为新亡灵法师的墓地。这就是灵田不灭的铁证。

　　那么，在已知自然法师死后灵田星球也不会消失的情况下，对于偷菜流最大的问题就是：这些灵田星球，有办法找到吗？还是说，这些星球虽然存在，但无法被空间法师扫描到？

　　因此，切西娅所说的“找到了黄金之树的灵田空间座标”，对萨丽来说也是极大的鼓舞。

　　至于对戴琳……他脸上的表情是立即复杂起来了。

　　戴琳知道，这黄金之树的灵田星球，就是自己的灵田星球啊！

　　自己的灵田被人找到……这是什么概念？难道不像家里的保险库被人挖地道给刨了，自己金屋藏的娇被人挖墙角给撬了，自己手机支付的二维码被人给照了？

　　“那……你去那个灵田星球看过了吗？长啥样儿？”戴琳脸上不自然地说。

　　“我当然去看了，”切西娅叹了一口气，“我原以为能从黄金树的灵田里找到各种神奇植物的种子，或许能帮我和我的士兵渡过亡灵的难关。但是我错了。整个灵田星球，已经完全变成了死灵星球。所有的树都成了死亡之树，我刚进去，就被活着的死亡之树所包围，各种各样的亡灵植物与亡灵虫子向我扑过来，我不得不浪费了大量生命能量，才活着从那个死灵星球中逃出来。”

　　“等等，亡灵虫子？”戴琳抓住了一个华点。

　　“没错。我后来单枪匹马闯过黄金树的死灵星球三次，在最后一次，我找到了黄金树藏在灵田里的虫母安吉莉娜的传承，才发现原来黄金之树在死前，已经炼出了许许多多的灵田之虫！我之前跟你讲的许多故事，也是我这次闯荡中找到的，和虫母传承埋在一起的石碑中所记载的黄金之树自己写的心路历程，所以可信度极高。”

　　“正经人谁写日记啊……”戴琳低声吐槽。

　　切西娅继续说下去：“据我自己的解读，黄金之树原本的想法应该是培养这些灵田飞虫去吃光多余的森林，从而达到避免天气变冷的下场。但是后来祂发现智慧之树这个种族太厉害了。就算放出去再多的飞虫也打不过智慧之树。为了避免艾迪卡拉大陆成为永冻星球，祂最终痛下决心，拉着整个智慧之树一起覆灭。祂死后，灵田变成墓地，这些虫子就成了亡灵虫子了。”

　　等等，石碑？戴琳眼中一亮。他手上不是有一块石碑，因为文字太过久远，连辉夜都没能翻译出来么？

　　“——我知道了！艾琳娜是你的徒弟？”与此同时，萨丽也叫了出来。

　　谷较</span>戴琳一点就悟。没错！既然这个切西娅从黄金之树的灵田星球获得了虫母的传承。那么艾琳娜的虫潮饲养法术，就一定是从这个切西娅手中得到的了！

　　切西娅看了萨丽一眼：“没错。萝丝、艾琳娜、班农、璇玑，这四个小家伙都是我的徒儿。从你们的语气来看，她似乎也在外面干了一番大事业啊！怎么样？我的故事你们没白听吧？”

　　“我去！”戴琳差点骂出粗口来。原来班农这厮也是她的徒弟。这切西娅真是恶魔吧？专教灭世大魔王——

　　等等，璇玑也是切西娅的徒弟？她活了多久了？

　　还有，【萝丝】又是哪根蒜？

　　“我的故事，还想听下去吗？”切西娅见所有人都目光灼灼地看着她，反倒是笑了起来，不说了。

　　“请继续说。”戴琳说。

　　“但是我有些累了。要不这样吧，大家在宫殿里先睡一觉。养足精神我们好再讲故事。”关键时刻，切西娅居然眼睛一闭，卖起官子来！

　　萨丽轻轻拉戴琳一把：“要不，你再去给她【捏捏腿】？”

　　戴琳差点暴走：“不值当！我宁肯多等七八个小时！”

　　切西娅眼睛微微睁了一半，似乎自言自语地说：“好困！看来我这一入睡，再醒可能就不知道是何年何月了……”

　　戴琳：“……所有人，都给我滚出宫殿！没我指令不准进来！”

　　……

　　当萨丽和爱丝黛儿再次踏入宫殿内的时候，她们发现戴琳的脸色就像刚从鼹母海拉手中救出来的匹克・罗斯一样苍白，满头都是虚汗。两个女孩看了都忍不住担心起来。天籁小说网

　　“陛下，您……您没事儿吧？我这里有药丸，要不要补一补？”萨丽轻声问。

　　戴琳咬牙将头别过去。

　　如果是一般人的话，戴琳倒也不至于那么狼狈。但切西娅体内的死亡能量实在是太高，就连“自然之触”也无法弥补戴琳缺少的生命精华——太可怕了。这老妖婆简直了……

　　“他就是有点累而已。不过我已经满足了，不会再让他帮我捏腿了，两位放心。”切西娅微笑说。

　　“少废话。赶紧接着说！”戴琳有气无力地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第737章 正经人谁写日记免费阅读。https://xs.23sk.com 