
徐福第二次出海未归了，可想而知秦始皇有多愤怒。但即便如此，他非但没有放弃这事，再次派人去寻仙问药。

这次派出的人叫卢生。

卢生也出自名门世家，是范阳卢氏家族的人。因获得《录图书》而上言“亡秦者胡”，秦始皇而修长城。

而且最后卢生逃走之前，说出“贪於权势至如此，未可为求仙药”之语，可见也不是表面上看来的那种媚上之人。

这次派出卢生，却和上次徐福的任务不同。

命徐福前去是去寻“长生不老药”，而让卢生去的任务却是“寻访仙人”。

以秦始皇的为人，绝不可能轻信几个术士之言，更不可能无故去寻仙问长生。

只有一种可能：有一个人，或者是一件事，让秦始皇对长生之道深信不疑，并且至死不渝。

能让洞察秋毫的秦始皇这么相信，绝对不可能只是人的“言语”，而是有着某种让他相信的“证据”！

李淳丰翻来覆去地想，最后对整件事情作出了一个大胆的假设。

海上仙山和仙人都是存在的，徐福也真的亲眼见到了。

徐福和自己一样，也是追求寻访仙道之人，自然不肯放过这个机会。

只不过以他的财力物力，肯定不足以支撑起这么大的航海行动，于是就上书秦始皇，从而得到巨大的人力财力支持。

也就是说，徐福和秦始皇之间，其实是一种相互利用关系。徐福希望从秦始皇这里得到资源去寻访成仙之道，而秦始皇则是希望利用徐福得到长生不老药。

徐福第一次出海，很有可能已经距离仙山（或者仙人）不远，但仙人或者是不愿意见他，或者是见过面但是没能同意他的要求，最后用大鲛将他阻拦了。

徐福回来之后心灰意冷，也如实地把事情对秦始皇说了。

秦始皇当时也是唏嘘不已，满腔希望成了泡影。因为徐福一定有某种见到过仙人的证据，所以也就没有责怪他。

但事后越想越不肯死心，于是在九年之后亲自跑到东海，去让徐福再次出海。

徐福非常为难，表示说上次去仙人已经拒绝了，如果再去死搅蛮缠，恐怕仙人会降罪。别的不说，光是那条大鲛就能让他们船毁人亡。

他太低估了嬴政之狂。

于是就有了派人射杀大鲛的事。

这么做，一方面是堵住徐福的口，更重要的是给仙人表达一个含义：你是神仙又怎么样？朕乃真命天子，也是上天气运所聚。朕和你好好说话，你还装腔作势的话，就别怪朕不给面子了。

秦始皇的举动彻底吓坏了徐福。

他也知道如果再拒绝的话，马上人头就不保。可是让他再去求见仙人，那也是万万不敢的。无奈之下，只能远遁出海，逃到海岛中生存。

徐福跑后，秦始皇虽然很生气，但也觉得情有可原。于是在肚子里面暗骂徐福几句“无胆鼠辈”之类的，也没有迁怒于徐氏家族。

但在秦始皇看来，现在已经证明了神仙的存在。只要能证明这一点，其他的事情都可以解决。

至此秦始皇的诉求，已经从“长生不老”变成了“成为神仙”。

在他看来，只要找到了神仙，什么都好说。你和我好好说话便罢，若还是如此不识抬举，朕就像灭掉六国一样灭了你！

故而，也才有了卢生逃亡前说的那句“贪於权势至如此，未可为求仙药”。

这句话只是职责了秦始皇贪恋权势，“未可”帮他去求到仙药。但如果深一步想的话，那就是“世上有仙药而且我知道去哪里求，但是我就是不帮他去求”。

也就是说，不管是徐福还是卢生，直到最后都没有否认仙人仙药。

如果说卢生是骗子，那么已经到了逃亡这一步了，说了很多触怒秦始皇的话都不怕，还有什么必要继续在这件事情上撒谎呢？

这次秦始皇可就没那么好说话了，卢生的逃亡直接引发了“焚书坑儒”。

李淳丰说到这里，秦晓鸾心里不由得暗暗好笑。

虽说李淳丰算得上现在世上最智慧的人之一，但还是挑不出时代的局限啊！

他的这一系列推测看上去合情合理，但都基于一个前提：世界上有神仙。

而我们普通一个稍微了解一点科学的现代人，都知道这个基本的点设置就错误了，因为世界上根本就没有神仙。

李淳丰继续说了起来。

尽管秦始皇求仙失败了，但和其他那些谁谁谁得道成仙不同的是，这是到目前为止唯一一件时间地点人物事件都有据可查的事。

由此，李淳丰就特别关注和秦始皇相关的典籍。

之所以委身朝廷，也就是因为这里可以查阅到很多普通人看不到的资料——比如秦始皇的亲批奏折。

所以当他看到那个残本，马上就认出了是秦始皇的亲手笔迹。

看到那一行字之后，他的第一反应就是：这个不简单！

其原因在于，秦始皇批阅奏折可谓惜墨如金，都是很简单的几个字的批阅。但在这个竹简上，竟然密密麻麻地写了好一段话。

看清里面的内容后，李淳丰差点跌倒。

这是一句预测的话，写的“亡秦者胡”中指的“胡”不是“胡人”，而是世子“胡亥”！

李淳丰反复核对了许久，最终确认这字真的是秦始皇亲手所写，绝非是伪造。

这实在太令人震惊了！

更让他震惊的事情还在后面。在另外一份残页中秦始皇亲手写下了“大秦朝二十而亡，窃国者泗水亭长刘邦是也”这么一段话。

看到这段话，李淳丰觉得终于验证了自己这么多年从来没能得到证实的一件事：世上真的有神仙！

他自己就是当世易学第一人，对占卜算卦非常精通。所以他知道一件事：无论世人修炼到什么程度，能够窥探到天机，也最多是一角。

就他自己本人来说，每次能窥探到的，是一个非常非常朦胧、只能隐约看到一点点的那种。那种场景就好像在最浓的大雾中，看到一朵花一样。

而且他可以确认，这已经达到了人力所在的极限，绝不可能再清晰了。

像秦始皇这句能直接精确到“泗水亭长刘邦”这样准确姓名的，绝非人力可为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70252797"  chaptername="887.精准的预测">加入书签</a>
</div>
