    魔法协会的副会长什么样的人物？

    怎么说也应该挺有本事的吧，就这么被暗杀了？是游戏推送的剧情任务，还是这个世界的自然演化流程？

    论坛是玩家们的交流地，经过两年时间的游戏探索和交流，玩家们已经开明白了，任务有两大分类，一种是游戏系统推送的主要剧情任务。

    这种剧情任务有个特征，就是会启用一种和特殊的空间结界，把玩家暂时转移到镜像任务地点去，并不会影响游戏中的一草一叶。

    另一种任务则是游戏世界NPC自行发布的任务，这种任务会得到游戏系统的承认，任何任伤中的举动和行为，都会对游戏世界产生或大或小的影响。

    这种任务被称之为沙盘任务。

    因为根本不知道这种任务的后果是什么。

    已经有不少的玩家被NPC‘黑’了，NPC发布任务说，某某某无恶不作，抢了自己的女人，结果去把任务目标人物杀了后却发现上当了。

    发布任务的NPC才是恶人。

    然后随之而来的就是地区声望大幅度下降，通常还伴随着通缉，被杀害者亲属的复仇等等后果。

    大多数情况下，真诚的道歉，赔偿大量的金钱，并且帮被害者亲属复仇后，事情勉强能翻过去。

    但也有些较真的NPC，非要做了错事的玩家以命抵命。

    这次情况下，大多数玩家会自尽，然后删号重练。

    少部分的玩家会把全幅身家全交给NPC，然后逃跑，背负着内疚的心态，去很远的地方重新发展。

    当这些事情在论坛上出现的次数渐渐多了起来后，其它玩家在接取沙盘任务的时候，都会变得很小心了。

    往往都会留个心眼。

    罗兰每天都会抽时间在论坛上获取其它玩家发布的游戏探索内容，关于这事他是清楚的。况且他刚进游戏的那时候，在红土镇也遇过类似的事情，虽然完成了任务，反而导致了他在红土镇声望降低。

    罗兰看了看周围，发现还有其它的黑袍士兵在敲着别人的房间，说着类似的话，便知道，这次的集合，并非针对他一个人。

    接着他下意识打开任务系统界面，瞄了眼，没有任务提示。

    虽然有些失望，副会长被暗杀这么大的事情，居然没有触发什么任务，实在是太可惜了。但想想也很正常，他从进游戏到现在两年多了，就没有触发过多少次任务，又不是贝塔那个幸运男孩。

    重新将注意力放在眼前的黑袍士兵身上。

    “行，一会我们就到广场上集合，能让我们稍稍准备一下吗？”

    “应该的。”

    黑袍士兵微微行了个礼，然后去敲下一间房屋的门。能住在这里的，不是魔法精英，就是达官贵人，他一个小小的士兵，得罪不起的。

    罗兰回到房间中，对着安多娜拉说道：“我们先去广场那边吧。”

    安多娜拉怎么说也是传奇级别的强者，虽然她在房间内，却也清晰听到了黑袍士兵的话。

    有些遗憾地看了看桌子上刚做好的菜肴：“可惜不能趁热吃了。”

    罗兰走过去，把这些菜肴都放在系统背包里，然后说道：“走吧，去趟广场后回来再吃，放在我的空间背包里，永远都是热的。”

    “嗯，好。”安多娜拉开心地过来挽着罗兰的手臂。

    两人走了房门，便看到一批批人往广场的方向走，他们跟入其中，没过多久便来到了广场上。

    飞舟停靠的广场很大很大，即使一万多人涌进来，也依然显得很空旷。

    不过广场上有不少黑袍卫兵在维持秩序，同时限定了人们的集中场地范围，免得人跟得太散，不方便。

    罗兰和安多娜拉随意找了个位置站着。

    和其它忧心冲冲的魔法师同行，甚至是达官贵人们形成鲜明的对比。

    越来越多的人从魔法协会的建筑里走出来，大约半小时后，出来的人就渐渐少了。

    最后四个传奇级别的法师飞到空中，其中一人挥挥手，紫色的大型结界将所有人都包裹进去。

    这四人中，两个是红色魔法塔的导师，另外两人罗兰没有见过。

    安多娜拉靠着罗兰，悄悄说道：“把剑给我，以防万一。”

    安多娜拉是那种特别缺乏安全感的女人，她只要待在罗兰的身边，就会觉得幸福。

    但同样的，她不允许任何人伤害到罗兰。

    四名传奇法师，让她感觉到了一定的压力。

    没有剑在手上，她总感觉自己保护不到自己的男人。

    罗兰把那把被他亲手制作，并且被他附魔过的史诗级法剑拿出来，交给安多娜拉，同时小声说道：“待会如果万一发生什么事情，你优先保护自己。”

    “不行，我要保护你。”

    “别忘了，我是黄金之子。”罗兰强硬地说道：“这种时候，你就得当我的，明白了吗？”

    “可是……”安多娜拉很纠结。

    一方面她很听罗兰的话，但一想到罗兰有可能会受到伤害，她又觉得十分难受，想拒绝罗兰的指挥。

    听与不听，这两个想法在脑海中冲突，让她十分不高兴。

    实质上，藤蔓型的女人，差不多都有这方面的问题。

    遇到与自己男人有关的事情，自己的想法又与男人冲突时，常常会犹豫不绝。

    这世间谁没有些据点，安多娜拉温柔贤惠的同时，有点拿不定主意，也不是什么大问题。

    况且她的优点还很多。

    “听我的。”罗兰拉着她的手，继续强硬地说道：“真发生什么事情，你要以保护自己为第一优先，明白了吗！”

    安多娜拉迟疑了会，然后点点头。

    当空中的结界完全闭合之后，其中一个罗兰并不认识的传奇魔法师用扩音术喊道：“聚集在这里的朋友们，先允许我说声抱歉。大致的事情你们也应该清楚了，我们魔法协会的副会长受到了暗杀，而凶手就隐藏在你们中间，而我现在，则需要对你们进行一次测谎术检定，我知道这是件非常不礼貌地行为，但现在情况非常严重，我希望各位朋友能理解我们，并且给予足够的配合。”

    就说这位传奇法师说的那样，测谎术和阵营检测术一样，都是非常受人诟病的魔法。

    就跟大庭广众之下脱你衣服，检测你是男是女一样让人觉得极其冒犯。

    自尊心也会受到极大的影响。

    但传奇法师这么说，况且现在魔法师协会的副会长这样的大人物受到了暗杀，凶手就躲在他们中间，凶手能杀魔法协会的副会长，就能杀他们，把凶手找出来，就是变相帮他们排除危险。

    所以没有什么人反对。

    这位传奇法师念动咒语，一圈绿色的光环笼罩下来。

    很多人身上同样泛起了微弱的绿光。

    但也有很多人身上没有任何反应。

    比如说罗兰，安多娜拉，以及大部分的魔法师。

    他们的‘对魔法抗性’比罗高，免益了大规模群体的测谎法术。

    任何法术都有个‘强度’，只要你的对魔法抗法高过这个强度，魔法就无法在你身上起效。

    传奇法师早料到这点，他居高临下问道：“你们是凶手吗？”

    那些身上沾有绿光的人，都没答‘不是’。

    没有任何一个人身上的光芒变色。

    如果身上沾了绿光的人说了假话，那么光芒就会变成血红色。

    这传奇法师做了个手势，包围着广场的黑袍卫兵开了个口子。

    传奇法师说道：“身上带着绿光的朋友可以离开了。”

    这些人，大约占了整个广场总人数的三分之一。

    等这些人走完后，这名传奇法师飞低了些，他老迈的脸上带着许些阴冷的微笑：“请剩下朋友们集中起来，站得靠近一些。”

    等人群聚拢后，又是一圈绿色的光环套下来。

    这次的绿色光环范围小了许多，但光芒却是亮了不少。

    同等数值的‘能量’，影响的范围越小，其强度自然是越大。

    这次又有三分之一的人身上冒出亮光。

    这名传奇法师又问了相同的问题，再放走这批人。

    随后又让剩下的人集中，他施放了一个范围更小的测谎术。

    问相同的问题，再让人离开。

    如此又将相同的步骤做了三次后，广场上剩下来人，只有二十多个了。

    罗兰和安多娜拉都在其中。

    这名传奇法师飞得更低了，淡灰色的魔法长袍上，隐约有白色的魔法纹路渐明渐暗。

    “凶手自己站出来吧，别再浪费彼此的时间了。”

    这传奇法师的视线在二十几人身上扫过，最后落在安多娜拉身上三秒。

    剩下的人，除了安多娜拉是带剑的，其它全是魔法师。

    所以安多娜拉至少表面上看起来，嫌疑最大。

    不过很快传奇法师就把视线移开，他很清楚，在没有十足的证据之前，谁都有嫌疑。

    凶手敢来暗杀，就肯定做好了尽量撇清嫌疑的准备，有时候那些看起来嫌疑很大的人，其实都是好人。

    这名传奇法师落到地面上，他无奈地摇摇头：“看来不到最后你是不死心啊。”

    他挥挥手，亮得刺眼的光圈再从罩下，这次几乎所有人身上都开始冒绿光了，除了罗兰和安多娜拉。

    这名传奇法师有些惊讶地看着罗兰，又看看安多娜拉。

    迟疑了一阵子后，他向旁边的人问道：“你们谁是凶手。”

    “不是。”

    “我不是。”

    这二十多人回答完后，还是没有一个人身上冒着绿光。

    这下子，所有人的视线都落到了罗兰和安多娜拉的身上。

    空中还飘浮着三名传奇法师也缓缓降落下来，呈前后方向包围着罗兰和安多娜拉。

    其中有两个人是红色魔法塔的导师，他们认得罗兰和安多娜拉，眼睛中便多了些狐疑。

    因为他们觉得，罗兰不可能做这样的事情。

    毕竟罗兰是他们带来的。

    施放测谎术的传奇法师缓缓走到罗兰和安多娜拉面前。

    他的表情有些阴暗，语气森然：“两位，不介绍一下自己？”

    “红色魔法塔学员，罗兰。”

    “罗兰的女人，安多娜拉。”

    这传奇法师不可置否地点点头，然后他张开了自己的精神力，半秒后，他的精神力就收了回去，同时表情显得有些痛苦。

    因为他在安多娜拉身上吃了点小亏。

    安多娜拉现在已经觉醒了勇者血脉，自带‘精神反制’专长，绝大部分的负面精神力，精神类魔法都无法作用到她的身上。

    法师的精神触须，本质上就是一种精神魔法的特殊应用，会受到反制也是很正常的。

    不过即使被反制了一下，这传奇法师还是弄明白了两人的实力，他双手负在背后，冷冷地说道：“真有意思，一名传奇级别的战士，居然愿意做一名还没有到大师的，魔法师的女人？你们这是在侮辱我的智商呢，还是侮辱自己的智商？”

    一般来说，只要到了传奇级别，就是所有势力的座上宾。

    强如法兰斯帝国这样的超级大国，也是对传奇强者来者不拒，只要你来，好酒好肉供着。

    而且这传奇战士还漂亮得不行，嫁给国王都没有任何问题，能看上一个连大师都没有到的魔法学员。

    这其中必有蹊跷。

    罗兰很镇定地说道：“我只能说，阁下你想得太多了，事情就像看到的那么简单，她是我女人。”

    就在这名传奇法师冷笑着要说话的时候，一名红色魔法塔的导师站了出来，说道：“特尔多，他确实是我们红色魔法塔的学员，而且这位安多娜拉女士，也确实是他的女人。他是我们特地从红色魔法塔带过来见识世面的，暗杀者不可能是他们俩人。”

    名为特尔多的传奇法师扭头：“等等，红色魔法塔的罗兰？我记得这名字，造油术，造水术？”

    导师点点头。

    这传奇法师哦了声，随后挥挥手，说道：“那就应该不是他了，暗杀者看来已经离开魔法协会了，我去通知城卫军封城。”

    他说完话，把紫色的结界撤掉，然后飞上了天空。

    安多娜拉松了口气，半出鞘的长剑重新收了回来。

    对付两个传奇法师她一点都不怂，但四个的话……就有些难办了。

    罗兰向那个出言解围的导师点头致谢，然后神色微变。

    打开系统界面，便发现了任务提示。

    接取到任务：黑暗中的蛰伏者（一），寻找暗杀者的线索，他的生命由你来决定。（史诗）

    史诗任务？还有编号？

    连续任务？

    罗兰下意识就把这任务给接了。

    自己一个人摆不平没有关系，反正这里还有地头蛇舒克，拉上他肯定没有问题。

