    保温盒打开，洛玉笙看着今天的菜色，满意地勾唇笑了起来。

    运气不错，都是她喜欢吃的。

    不过当她吃进嘴里，那熟悉的味道倒是让她明白过来什么，“今天的午餐是哪里订的？”

    看着洛玉笙若有所思的模样，晓萌在一旁抿着唇偷笑了下，“玉笙姐，这是王姐他们订的便当，我们可不知道是哪订的。”

    “不知道，那你笑什么？”洛玉笙无奈地扫了眼晓萌，若说之前只是意外加有点怀疑，那现在就是肯定了。

    自己不让他来，他倒好，直接订了这家餐厅的午饭。

    洛玉笙在医院照顾祁钰清的时候，跟他吃了好几家餐厅的外卖，可以说，这家是最对洛玉笙胃口的。不过这餐厅本就不做外带打包的生意，之前他们都是自己过去拿的，眼下这人数不菲的外卖订单，可想而知也得费点心思。

    美美地吃完午餐，洛玉笙几乎没多休息，重新换了个妆容后，就开始了下午的拍摄计划。

    而洛玉笙以为在家休息的祁钰清，此时已经进了公司大楼，其实他这段时间休养良好，只要注意一定的休息，上班并不会影响。

    拍摄到了尾声，祁静姝进到了摄影棚内。

    这次的拍摄方案是祁静姝亲自选定的，足足花了一个月的时间，在一众的文案中选定。之前因为NG集团遭遇的麻烦，他们的品牌也受到连坐，不仅销量大幅度下降，连带着还有不少投诉。

    对于现在以入驻肯维纳百货为目标的他们而言，是非常严重的一个失误。但这个哑巴亏祁静姝也只能自己吞了，现在能做的，就是利用剩下的这两个月，做最后的努力。

    在旁边看了会儿，祁静姝满意地点了点头，以前对于洛玉笙，祁静姝最满意的就是她这张脸。虽然那时候她没什么演技，就是个纯粹的花瓶，但代言这种事情，有张好脸也就够了，反正是拍照，再差的镜头感多拍几张也总能出好看的。更何况她有张天生上镜的脸，简直就是老天爷赏饭吃。

    现在就更满意了，自从洛玉笙专心学了表演这块，不仅演技提升，连带着整体的气质，以及镜头感都好了不少。

    以前或许是十张里选一两张，现在就是十张里只会剔除一两张，选择的难度更大了，但不管是摄影师还是祁静姝，都对此非常满意。

    忙了一个白天，洛玉笙确实挺累的了，但只剩下最后的收尾，她又打起了精神来。

    中途休息补妆时看到祁静姝走来，便笑着打趣道：“不是去英国找小帅哥去了？什么时候回来的。”

    “别瞎说，我是为了公事。”祁静姝无语了下，说起来祁静姝比祁钰清还年长两岁，眼下祁钰清儿女双全，都上小学了，她却还是固执地单身一人。

    虽说这是祁静姝自己的意思，她是单身主义，没有谈恋爱，也没有结婚的想法。可以说，她是把一切都奉献给了工作，很多时候，比祁钰清还像个工作狂。

    但祁钰清偶尔还是会希望她能有个人陪着，就算不是谈恋爱，不是结婚，包个喜欢的小男生也不错。

    咳咳，只可惜，祁静姝对时下的小奶狗一点兴趣都没有。

    其实作为祁钰清的姐姐，祁静姝长得一点不差，甚至可以说是个大美人。不过她的穿衣风格以工作装为主，长发永远都是盘起，整个人在工作上也是十分严肃认真的那种，就算有男生喜欢她，最后也是望而生畏，继而不了了之。

    “好吧，为了公事，那找到小帅哥了吗？”洛玉笙笑说道。

    “没找到，就跟滑不溜手的泥鳅似的，也不知道跑哪去了。”想到自己此行的不顺，祁静姝皱起了好看的眉头，她明明去之前已经调查好了，谁知道到了那，还是扑了个空。

    闻言，洛玉笙出声安慰道：“没事，还有时间呢，我听说过段时间他会到A市来，到时候你可以找机会和他谈谈。”

    “嗯，也只能这样了。”祁静姝道。

    她这回专程去找卡罗尔，为的就是他三个月后是否跟Diem续约的事情，不管是续约还是解约，肯定在之前就会商量好，祁静姝不想等人家都商量好了再去找人。

    为了让他们的品牌入驻肯维纳，祁静姝是打定了主意要把卡罗尔拐……不是，请过来跟洛玉笙一起代言的。

    思及此，祁静姝的视线落在洛玉笙身上，现在她只能先在她身上费点心思，把接下来几个月的销量以及口碑努力再提上一个台阶。

    此时的洛玉笙不知道祁静姝所想，正给自己倒了杯茶出来，闻到这茶香，祁静姝视线微垂，“这什么茶？香味好像有点熟悉。”

    对于祁静姝会觉得这茶熟悉，洛玉笙并不意外，便将这茶的来处说了下。

    其实对于这茶，洛玉笙原本并没有多在意，只是意外发现这茶喝了还有提神的效果，她出来工作就泡了一壶带上了。

    毕竟状态不好的话，拍摄可能会被耽误，洛玉笙并不想因为自己的缘故耽误大家。

    闻言，祁静姝倒也没说什么，只是洛玉笙看得出，听到白宛童让祁静姝的心情有些不好。不过她没有去限制洛玉笙什么，再则不过是一些茶叶而已。

    拍摄结束，洛玉笙跟祁静姝一起去吃了晚饭，两人吃完饭时间已经不早了。离开时，祁静姝遇到了工作上合作的一个企业老总，两人在一旁说着话，洛玉笙见状，便坐到了不远处的大堂休息区等着。

    正低头跟祁钰清发微信，洛玉笙并没有注意周围的情况，但一旁的方曦却是时刻保持警惕。所以当有个男人试图靠近时，第一时间就被方曦拦住了。

    男人有些尴尬地看着眼前的方曦，随后有些不好意思道：“我是洛玉笙的粉丝，只是想要个签名……”

    洛玉笙还是听到男人的声音，才反应过来视线内多了个人影，微抬头看着眼前的男人，洛玉笙笑了笑，道：“曦姐，让他过来吧。”

    方曦闻言，打量了下眼前的男人，这才微侧身，走到洛玉笙身旁。

    男人有些拘谨地递给洛玉笙一个本子跟笔，洛玉笙含笑接过，“只要个签名吗？要不要祝福语什么的？”

    “可以吗？”男人似乎很是高兴，随后想了想，有些不好意思道：“那就祝我事业顺利什么的吧。”

    闻言，洛玉笙爽快地写下祝福语，意外地发现这笔写出来的字特别好看，宛如星空的墨蓝，配上星星点点的亮光，“你这笔写出来，我感觉签名都增色不少。对了，你叫什么名字？”

    “浩言，浩瀚的浩，语言的言。”白浩言眼神微微闪烁。

    “浩言，很好听的名字，给你。”洛玉笙将签完的本子递给白浩言，白浩言十分高兴地接过，看着面前纸上的一行字两个名字笑了起来。

    正好那边祁静姝也说完话过来，洛玉笙便道：“我先走了，也谢谢你的喜欢。对了，你的笔……”

    没有接过洛玉笙递过来的笔，白浩言笑道：“这支笔送给你。”

    说完，白浩言在祁静姝靠近前，挥了挥手就跑开了。

    洛玉笙看着手里的笔，不由笑了起来。

    回到家，洛玉笙将包放到了卧室沙发上，便拿了衣服去洗澡。所以没注意到祁钰清回到卧室后，第一时间从她包里拿走了那支笔。

    白浩言回到住处，不大的套房显得有些乱，不过他没在意，径直踢开了隔壁的卧室次卧，正在床上打游戏的吴炎挑了挑眼皮，“干嘛？”

    整个房间里都是吴炎手机里传出来的厮杀声，这是吴炎这段时间刚玩的游戏，而他最喜欢的就是在游戏里开红杀人。

    “好得差不多了吧？祁钰清现在都能活蹦乱跳，没道理你还要死不活。”白浩言冷然道。

    “你又不让我出去，我就是好了也只能在游戏里杀人过瘾。”吴炎声线阴狠，对于这段时间被白浩言限制了自由，显然非常不满。

    走到吴炎身前，白浩言道：“你拖着破身体出去能做什么？只能给我们带来麻烦。不过现在，你想做什么都可以去做。”

    吴炎手上动作倏地一顿，眼底带着惊喜，“你说真的？”

    “我骗你做什么？”白浩言道。

    “这段日子真特么操蛋，老子这回非把祁钰清那龟孙子给弄死不可。还有那个洛玉笙，我可是馋了很久……”吴炎本就喜欢玩女人，越漂亮的女人越喜欢。洛玉笙那张脸勾了吴炎许久，如果不是她身份上有点特别，他早就下手了。

    白浩言只是冷冷看着他，随后朝着他扔了样东西过去，“插在你的手机上，打开就可以看到洛玉笙的位置。机会我给你了，这回如果还办不好，别怪我不客气。”

    “你这是往她身边放了定位的东西？可以啊，有点脑子。”吴炎满意地握着手里的东西，只要一想到这东西能帮他锁定洛玉笙的位置，整个人都有些热血沸腾起来。

    清晨，洛玉笙叮嘱了下祁钰清在家注意休息后，才出门工作。

    不过前脚她刚走，祁钰清后脚就坐车也出门了……

    在这春寒料峭，草长莺飞的季节，洛玉笙对于今天的拍摄计划有点想叹气，她其实真的挺怕冷的，而今天的拍摄计划是去海边拍一组照片。

    不过这个季节的海边没什么人倒是真的，冷清了下来，也方便了他们不用大面积驱散人群。

    约莫两个小时的车程后，洛玉笙从车上下来，海风吹过，带来腥咸的海味，还带来一丝还寒的冷意。

    穿着外套，洛玉笙跟着工作人员去到了海边临时搭建起来的小帐篷里，见到洛玉笙到来，立马有人端过来一杯热奶茶。

    知道很多女艺人都很注重形体，所以这杯奶茶还是专门的低脂奶茶。

    轻声道谢了下，洛玉笙端过奶茶喝了口，她其实没有那么冷，毕竟刚从车上下来，穿得也算厚实，并没有为了风度而不要温度。

    拍摄团队的导演跟李光在一旁商量今天的拍摄，洛玉笙则是端着奶茶坐在一旁，今天起得挺早的，虽然刚刚路上睡了一觉，但依旧没有补足睡眠。

    说到底还是昨晚被祁钰清闹得，明知道她今天要工作还闹她。

    “姐，他们说已经把休息的帐篷给你搭好了，我们先过去那边画一下妆。”晓萌从帐篷外进来，对洛玉笙说道。

    洛玉笙点了点头，这里都是一群工作人员，确实洛玉笙也不好在这休息，只是刚刚没有适合她待的帐篷，所以她才呆在这里坐着。

    进到专门给她搭的帐篷里，许是因为现在海边还是挺冷的，所以特意开了暖炉，不多时，整个帐篷都暖和了起来。

    这一暖，洛玉笙更有点想睡了。

    看着洛玉笙有些困倦的样子，小陶说话的声音都下意识放轻了许多，“洛姐你先睡会儿，等妆发弄好还要一点时间。”

    “嗯。”洛玉笙轻应了声。

    等到李光进到帐篷里，刚想出声就被一旁的小陶拦住了，只见她示意了下还在休息的洛玉笙，压低声音道：“都准备好了吗？”

    “都好了，就差姐这边换好衣服就能开拍。”李光道。

    看到李光手里的衣服，小陶径直接过来，“知道了，你先出去。”

    等到李光离开帐篷，小陶才出声叫醒了洛玉笙，等她换完衣服拉开帐篷，残余的睡意瞬间也被冷风吹散了。

    拍摄前，洛玉笙穿着厚厚的外套，但等拍摄开始，洛玉笙就将外套递给了晓萌，走到了一旁的礁石上。

    海边，沙滩，礁石，浪花……

    围绕着这些主题，洛玉笙在海边吹了一天的海风，好在今天天气不错，绚烂的阳光下，驱散了不少寒意。

    谁都没有注意到，远处的海边公路上，一个男人将车停在路边，拿着手中的望远镜看着这边久久……

    放肆的视线，不断地流连在洛玉笙的曲线上，一旁放着的手机页面，正闪烁着一个红点，红点位置距离很近，仔细看正是洛玉笙他们所在的位置。

