    一株一株灵草摆出，在众人面前叠成了一座小山一般高。

    刚才被李导师呵斥了的叶商此刻不敢开口了，他身后那些人也只能是面面相觑，脸色十分难看。

    灵草给出，李导师的心都在滴血。

    这些……虽不是特别名贵的灵草，但是也是十分珍贵的，现在这么多株都给了他们，他怎么能不心痛？

    “多谢导师了。”云暮挽笑着，风轻云淡，似乎根本就不在意这一切。

    “你们……你们等着！”李导师差点没被气得吐血，后槽牙紧咬，好半晌才吐出了这么几个字。

    “嗯，我们等着。”云暮挽做了一个请的手势，继续道：“所以，现在请诸位离开吧，噢，顺便提醒一下，贵院这么一点淤青都解决不了，看来，也不怎么样。”

    炼药师分院众人：“……”这个该死的女人。

    “那是为了留证据！”叶商额头青筋暴起，这个人……竟然敢侮辱他们，简直是过分！她竟然敢得罪他们炼药师分院，哼。

    “噢，我知道。”她故作敷衍地开口，然后，抬眸道：“然后你们可以走了。慢走，不送。”

    清风吹拂面纱，衣袂轻动，少女高挑的身姿伫立，竟生出了一种睥睨众生之感，但转瞬，便是又觉得恍如清风明月，无一丝凌厉。

    众人恍惚了一下，李导师更是往后退了一步，捂着胸口，显然是被气得不轻。

    他身后众弟子此刻亦是黑脸。

    随后，他们便是只能转身离去，眼看着他们就要出大门，骤然之间，一道身影赫然之间袭来，手中的灵力凝聚掌心，向云暮挽袭来——

    云暮挽站定原地，瞳孔微微一缩，看着他的身影过来，电石火光之间她正犹豫要不要躲避之间，蓦然之间，她的后方亦是一道身影蹿出！

    “彭！”

    两掌碰撞，浑厚的灵力与空气之中针锋相对，徐安冷着脸挡下对方的攻击，怒斥道：

    “你竟然敢动手！你真当我们炼器师分院是吃素的？！”

    对面的李导师咬牙，自知理亏，而后便是一个后闪退回了原地，神色复杂地看着他们，半晌，道：

    “不过试探一下而已，反正今日过节已然不可解，从今往后，你们的丹药，就此断了，哼！”

    说完，他们便是冷笑一声，在炼器师分院众人的注视之下，扬长而去，气焰十分嚣张。

    “过分！他们也太嚣张了一点！”王峥咬牙，一时间气愤不已。

    “算了，不给丹药就不给，大不了我们自己出去买。”三师兄说。

    “就是理会他们做什么。”五师兄此刻也是附和。

    旁边的徐安静默，他微微蹙眉，转过身看着云暮挽，呵斥道：“下次不许这样出头，今日为师要是不在，他要是真的下了杀手，没有人能救得了你！”

    云暮挽默默地低头，眼眸含笑，应和道：“是，弟子以后会注意的。”

    “哼，行了，以后他们要是有什么为难你们的地方，不用忍让，我的弟子，容不得别人欺负！”徐安傲娇地开口，故作凶色扫了众人一眼，众人不语，均是明白这个傲娇师父的意思。

    “对了，师妹，你刚刚，为什么不要丹药啊？”

