    第104章 彻底放弃治疗   

    “惹麻烦惹麻烦！你就怕惹麻烦！”

    张芬走过去锤了李祥和几拳，哭哭啼啼道：“今儿你要是不给我们儿子出口气，咱俩也别过了，马上就去民政局离婚！”

    

    “离婚离婚！怎么又是离婚！？”

    李祥和一把甩开张芬，从兜里掏出手机，气势汹汹道：“要离是吧？

    我现在让李秘书去找律师，最好马上去办理手续！谁怂了谁是孙子！”

    

    见状，张芬也是吓傻了。

    

    她之前动不动就拿离婚说事儿，李祥和都是妥协，不过今天怎么态度强硬起来了？

    

    而且看他的架势，可不像开玩笑的！   

    “爸爸！离婚你们晚点回去说！”

    李旺也是习惯这种操作了，赶紧走过去抢走了李祥和的手机，焦急道：“快点让保镖废了这个男的！他前面打了我！”

    

    “李旺！你脑子被门夹了吗？”

    李祥和也是要被气死了，指着李旺鼻子骂：“真的是造孽啊！我怎么生出你这么个低智商的东西！”

    

    “额……”夏逸和宋悦秋对视一眼，轻声道：“好像不关我们事儿了，衣服还喜欢吗？

    喜欢的话，我们付钱走人吧。”

    

    “好。”

    宋悦秋点了点头，挽着夏逸往前台走去，没有再理会那奇葩的一家三口了。

    

    “站住！谁让你们走的！”

    

    张芬看到他们想溜，踩着高跟鞋追了过去，开始撒泼打滚，“今天要是不给个说法，别想出这个门儿！”

    

    “你是不是，这儿有问题？”

    夏逸指了指脑袋，嗤笑道：“这位大妈，是你儿子先惹事的，麻烦拎清楚再来理论。”

    

    说完这话，他一把推开面前的人，牵着宋悦秋就去付钱了。

    

    “你们！你们愣着干嘛？

    快点拦住他们啊！”

    

    张芬见他们要走，赶紧使唤保镖去拦人。

    

    不过归根结底，这些都是李祥和雇来的，只要大老板还没发话，没人敢轻举妄动的。

    

    “走吧。”

    夏逸拎起包装好的衣服，对宋悦秋道：“我们给爸爸妈妈买点礼物，路上要是再碰到你喜欢的，咱们就继续买。”

    

    “好。”

    宋悦秋点了点头，挽着夏逸走出了GUCCI专卖店。

    

    “宋小姐！”

    李祥和快步追了过去，绕到宋悦秋面前，进行了九十度的大鞠躬，“对不起！是我教子无方！今天对你多有冒犯！还有我的内人，刚才多次出言不逊，希望你不要往心里去！”

    

    “嗯，麻烦李老板让他们下次注意点，不要再仗势欺人了。”

    宋悦秋漫不经心地回答道。

    

    “好的，好的。”

    李祥和抹了把额头的汗水，强颜欢笑道：“宋小姐，今天的事情，你能否别和家里人提起？”

    

    “嗯？”

    宋悦秋听到这句话，眸子转了转，戏谑道：“可以倒是可以，不过让你的老婆和儿子先过来道个歉吧。”

    

    “这……”   

    李祥和有些犹豫，最后还是艰难地点了点头，“您稍等片刻，我这就把他们叫过来。”

    

    “嗯。”

    宋悦秋点了点头，表情没什么波澜。

    

    “你真是太坏了。”

    夏逸捏了捏宋悦秋的脸蛋，眼底带着浓浓的笑意，“不过，我就喜欢坏坏的你。”

    

    “跟你学的。”

    宋悦秋哼了一声，神情有些许的傲娇。

    

    几分钟后，他们就看见李祥和一家三口拉拉扯扯走出来了，李旺和张芬明显不情愿，不过还是被保镖强行架到宋悦秋面前了。

    

    一秒、两秒、三秒……   

    母子二人还是无动于衷，脸上的表情依旧愤愤不平，似乎非常不服气。

    

    “哎呦，姑奶奶啊，你道个歉吧，我都要急死了！”

    李祥和双手作揖，冲着张芬拜了拜，“姑奶奶，她是宋天成的女儿，咱们家惹不起啊！”

    

    “我管她宋天成还是李天成，反正打了我的宝贝儿子，都要付出代价的！”

    

    张芬恶狠狠瞪着宋悦秋，不过很快她就意识到不对劲儿了，难以置信道：“什么！？

    你刚才说她是谁的女儿！”

    

    “姑奶奶，我说她是宋天成的女儿！”

    李祥和再次强调，哭丧着脸道：“你就说声对不起吧，不然咱们公司就要破产了！”

    

    “破产？

    为什么要破产啊？”

    李旺瞪大眼睛，看着宋悦秋道：“这个女的，她就那么有本事？”

    

    “不是她有本事，是她爸爸有本事……”   

    李祥和都要哭了。

    

    自己这是造了什么孽啊！摊上这么个老婆儿子！   

    “爸爸，那你也太没用了！怎么比不过宋天成啊！现在还要我和妈妈给人家道歉！”

    

    李旺一听这个，顿时不干了，立马翻脸不认人。

    

    李祥和：？

    ？

    ？

    给我一把刀吧，我想去死。

    

    “你爸就是没本事。”

    张芬及时补刀，态度坚定道：“道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能。”

    

    “好，那就破产吧，到时候全家去捡垃圾。”

    

    都这样了，李祥和只能放弃治疗了，反正自己也是白手起家，就当重新回到原来的起点了。

    

    是福不是祸，是祸躲不过。

    

    “没意思。”

    宋悦秋叹了口气，看着夏逸道：“走吧，我们继续逛街吧，这群奇葩真是浪费太多时间了。”

    

    “好。”

    夏逸点了点头。

    

    很快，两人乘坐电梯来到六楼。

    

    “送点什么好呢。”

    夏逸摸着下巴，简直一个头两个大，看着宋悦秋求救，“宝贝，这个任务就交给你完成吧，我实在不知道买什么。”

    

    宋悦秋听到这话，赶紧皱了皱眉头，疑惑道：“那你上次怎么给我买的礼物？

    随便买的吗？”

    

    “没有没有！”

    夏逸摆了摆手，解释道：“那时候专门问了沈墨，他不是最懂女孩子嘛。”

    

    “哦。”

    宋悦秋半信半疑，目光落在不远处的纪梵希专卖店，“夏逸，琴姨有丝巾吗？

    不如我们给她买那个吧？”

    

    “丝巾？”

    夏逸回忆了一下，摇了摇头道：“好像没有，可以买条试试。”

    

    “行。”

    宋悦秋牵着夏逸的手，边走边说：“刚好我妈也喜欢，给她们买一样的，就不会说我们偏心了。”

    

    “嗯，我觉得可以。”

    夏逸表示赞同，接着话锋一转，“不过，还是买不同图案吧，根据她们喜欢的风格挑选。”

    

    “可以。”

    宋悦秋点了点头，提议道：“爸爸的话，就没那么讲究了，待会我们看着来吧。”

    

    “哈哈，宝贝你的意思是，我们男人就可以很随便应付吗？”

    夏逸挑眉问道。

    

    “没有，只是和女性对比起来，没那么挑剔。”

    宋悦秋眨巴着眼睛，拉着夏逸走进了纪梵希专卖店。

    

    夏逸表面上沈墨也没说，心底其实在想：你这丫头，还是挺懂的嘛！   

    

