    第584章坑了一把自己

    一听。

    长夏顿时了然。

    刚才动静不小，以沉戎等兽人的实力。必然能听到这边的动响，可是，他们迟迟没有过来。

    “我们过去吗？”长夏紧张道。

    普康长者噙着笑，摇摇头，说：“不去。听动静，那边挺忙的,我们就在这边等，等他们忙完，自然会过来。”

    假如就他一人，普康长者早就动身了。

    但是。

    他带着长夏。

    普康长者不会带长夏涉险。

    “行吧！”长夏沉吟着，没强求。她明白普康长者不过去，肯定不是害怕,多半是因为自己。

    长夏试着激活血脉能力，利用植物探听前面的情况。

    刚才高强度战斗,体能消耗大。

    稍作休憩。

    长夏恢复过来,她小心控制着血脉能力·聆听，与植物交流沟通。通过这些植物，小心窃取消息。

    「崽崽别靠近，前面有可怕的两脚兽出没。」

    「血，我看到很多血。甜甜的，我很喜欢，就是两脚兽太多，他们好可怕。我看着大树被他们一巴掌拍倒，好凶残！」

    「啊！我腰要被压断了。」

    各种议论声，快速淹没长夏。

    长夏嘴角一抽，还好她没逞强靠在树根上。否则被这海量的议论声包围，长夏怕是在接受信息的第一时间就被冲垮，直接栽倒在地。

    “小长夏——”普康微惊,忙伸手护住长夏。

    这崽崽好好地，怎么突然往地上栽倒？还好他手伸的快,要不然脸着地，这脸不是该毁了？！

    “普康阿爷,我没事。”长夏微窘，尴尬道：“我坐会，吃两颗糖就好。刚才情急下，我忍不住激活了血脉能力。”

    一解释。

    普康长者松了口气。

    没事好，没事就好。

    这要是出事，他都没脸见沉戎，更没脸回部落。

    “龙猫族先天体能弱，小长夏小心些。”普康提醒道。龙猫族是兽族中的弱族，长夏觉醒的血脉能力强悍，一弱一强，强行动用血脉能力，身体必然支撑不住。

    “嗯！”长夏应了声，靠着树根吃糖。

    借助糖的甜味，一点点缓解身体的不适。有这次教训，长夏果然不敢冒进，锻炼身体的事还要继续，不能停。

    普康长者怕长夏再有事。

    於是，开始播报前边发生的事。

    “沉戎开始围猎跳羚。”

    “白清不错,拳脚功夫有我两分味道。靠！森达这混蛋又跑了，一条森蟒哪里值得激动？”

    长夏捂着抽搐的嘴角。

    普康长者话糙,无聊时，倒也是一番趣味。

    听着，长夏禁不住乐呵了起来。

    “小长夏能起来吗？沉戎要过来了，这趟收获不错，中午可以大吃一顿。”普康激动道。说起吃，他胃口大开，拿出兽囊不停地往嘴里塞肉干，嘟囔着：“蚺肉干快没了，得快点结束天狮部落的旅程，去望月山脉。”

    一听。

    长夏手禁不住抖了一下。

    敢情想去望月山脉的，不止森达长者一人？！

    思及。

    长夏想为蛇族鞠一把泪水。

    “长夏——”沉戎率先提着一头跳羚返回，还未靠近一股浓郁的血腥气息扑鼻而来，沉戎脚步一顿，后加速，高声道：“普康长者，你和长夏遇到危险了吗？”

    这一问。

    他身后其他兽人脚步纷纷变快。

    显而易见。

    他们都闻到了浓郁的血腥气。

    “长夏，你没事吧！这么浓郁的血腥味，难道有凶兽伏击？该死的凶兽。”白清神情暴戾，跨步而来。

    一旁，枫叶等兽人表情俱都一沉。

    “嗨！”长夏挥着手，微笑道：“我没事，刚才来了几头腐尸豺狼，我和普康长者玩得很开心。”

    “腐尸豺狼！”

    “迷失之林怎会有腐尸豺狼？”

    “长夏，你确定没事？”

    刹那间，众兽人爆发出激烈的讨论声。

    “森林狼，猎豹，森蟒……”长夏细数着众兽人扛回来的猎物，越看越开心，这趟收获还真是出乎预料之外的丰盛。

    望着长夏一脸无辜的表情。

    沉戎歇下追问的想法，亲自翻捡腐尸豺狼的狼皮，确定刚才围攻长夏和普康长者的腐尸豺狼数量。确认长夏没有受伤，只是有些许脱力的迹象。

    沉戎狠狠地松了口气。

    白清枫叶放下担心的表情。

    “走，回营地。”岸边吆喝道。

    这边动静大，残留的血腥味极重。他们这趟收获丰盛，岸边族长不想再继续战斗。

    於是众兽人收拾收拾，朝营地而去。

    解决中午这一餐，准备启程回天狮部落领地。

    “梦幻峡谷天气回暖，气温会一日高过一日，这么多猎物该如何处理？”长夏担心道。

    这趟光是跳羚就猎到了二十余头，除沉戎白清和杰围猎的跳羚之外，空山他们陆续又猎到了十几头。再加上数头凶兽，这一次，真的是开张吃一年。

    “下午启程回部落领地，夜间气温低，猎物应该不会腐烂。等回到部落，无论是吃还是腌制都不会浪费。”蜜露道。

    按照原本的计划，他们会在营地待几天。

    但是——

    今天的收获，让岸边族长改变了计划。

    “下午就启程？”长夏微惊道。

    蜜露道：“这趟收获抵得过多日。”

    一听，长夏明白过来。

    兽族狩猎，懂得取舍。

    他们会放过怀孕的母兽，遵循森林的规矩。

    繁衍季节不会捕猎，同样地，当食物足够的时候，兽族会主动放弃狩猎。这趟收获丰富，他们就不能再继续猎杀跳羚。

    回程时。

    长夏脱力，选择兽化蹲在普康长者的肩上。

    让枫叶帮忙拾捡好衣服。

    拒绝了沉戎，安静蹲在普康长者肩上。风中血腥味太重，她嫌弃捂着嘴鼻，催促道：“普康阿爷，我们快些回营地。这里血腥味好重，闻着头晕。”

    “好嘞！”普康心都快融化了，娇娇软软的长夏，蹲在自己的肩膀上，柔软的毛发轻轻擦过脖子。

    假如不是长夏还蹲在肩膀上，普康长者想仰头长啸几声。

    森达长者一脸嫉妒望着前面奔走的普康长者，这一刻，他感觉手上拖动的森蟒，似乎没那么可爱了。

    他刚才同样提出想要抱长夏，被长夏毫不犹豫拒绝了。

    理由是怕森蟒。

    “这是长夏的兽身吗，真可爱！”

    “我见过龙猫族，他们没有长夏这般好看！”

    “真想抱抱！”

    最后说这句话的兽人，敏锐感觉到数道杀气锁定自己，微窘，忙闭上嘴不敢再说话。

    (本章完)

