
　　原本两天的路程，他们走走停停了三天，以至于到了京都把池芸儿等人放下后，江以华只狠狠地瞅了人两眼，暗哑着嗓子道了句等我，就转身带队离开了。

　　池父借了医院里拉货的面包车，带着池母早就候在原地了。

　　等车队一走，池芸儿转身看着这对父母。

　　虽然在她被拴在卞家庄后，他们也下乡探过两三次，一次比一次沧桑衰老，可不知道为什么，她记忆中的父母永远停留在自己下乡之前中年精神气十足的模样。

　　不过，因为她这个不孝女任性下乡，虽然只有短短一年的时间，却也让时刻牵挂她的父母头发上挂了一层浅浅的霜。

　　她含着泪，直接扑到池母的怀里，感受到母亲的温暖，嗅到熟悉又心安的气息。

　　池芸儿再也忍受不住，哇哇哭了出来，那真像是泄洪般，一股脑地将自己的委屈全部倾倒出来。

　　池母被她哭得心揪疼，也紧紧抱着她，安抚地一遍遍拍着她的背，“好孩子，咱回家了，往后有爸爸妈妈在，谁也欺负不了你，也不会再让你吃一点苦！”

　　听着母亲温柔的话，池芸儿哭得更欢实了，约莫跟孩童般哄不得，那股矫情劲上来威力着实可怕。

　　结果池母被带着，也哭得不行。

　　池父原本还打算着，见到人后要好好跟她讲讲道理，都是大人了，哪里还能由着性子来，凡事要三思而后行，跟父母好好商量，怎么着也能拿出个最佳方案来。

　　可是瞧着闺女哭得上气不接下气，媳妇儿也抹着泪，他打了三四天的腹稿全忘了，跟无头苍蝇似的，围着抱在一起的母女俩直转悠。

　　这边是个客运站，地方好找，搭顺风车的知青也能寻到回家的那趟客车。

　　只是相比较面包车的宽敞干净舒适，客车拥挤脏乱气味刺鼻，空前让人难以接受。

　　男同志倒是没那么多讲究，跟众人打了招呼，拎着两三件行李，很快就离开，迫不及待乘车往家里赶。

　　但是女同志们磨磨蹭蹭地，想等着池家人客套地问候两声，她们再厚着脸皮顺势答应下来，继续搭乘顺风车。

　　尤其是跟池芸儿并肩呆了三天的那位方玉莹，她轻笑着上前冲池父鞠躬主动打招呼：“池伯伯您好，我叫方玉莹，我爸爸是内科大夫，勉强跟您是同事。”

　　不过池父是京都总医院的副院长，而她的父亲不过是个京都某区医院的普通大夫。

　　但凡她父亲能有点本事和人脉，她也不至于被分配到，别人挑剩下贫瘠的地方，又怎么会拿钱票带着孤注一掷的心态，跟人换位与江同志一辆车呢？

　　有些人能轻而易举触碰到、不珍惜的，却是她拼尽全力都企及不了的……

　　池父笑着点点头，“你好你好。”

　　然后就没有下文了，方玉莹面色一僵，不过她继续笑着问：“不知道池伯伯看见我爸了吗？我跟他约好在这里见面的。”

　　“我还特意将时间提前了两个小时，他哪怕耽搁，这会儿也该早早来了呀？”

　　“难道他又被工作绊着了吗？”

　　她微蹙着眉头，满是无奈和可怜。

　　“这我就不清楚了，”池父摇摇头，往周围看了下，“你再在这里等等吧，省得跟你爸错过去了。”

　　自从方玉莹走上前，池芸儿哭得差不多，这会儿也不嫌热地窝在池母怀里一边打嗝缓解情绪，一边虎视眈眈地瞪着方玉莹。

　　方玉莹微微叹口气，抬起手腕看了下表，“看来我爸是不能赶来了。他说这个点没到，就是临时接了重要手术走不开。”

　　“池伯伯，我能不能……”

　　没等她开口提出搭顺风车，池芸儿就跟孩子似的，气呼呼地扯池父，“爸爸，我是您闺女，还是这为不知名不知姓的女同志是？”

　　“您见了我一点都不热呼，反而跟人家聊得嗨。”

　　“我不就离开一年多，您就要移情别恋了？我不再是您的宝贝疙瘩了？”

　　池母哭笑不得地拍了下她的额头，“你这丫头，都多大了，怎么还这么没羞没臊，爱开你爸的玩笑？”

　　池芸儿是家里唯一的宝，向来独霸，若是池父池母对哪个孩子好一点，这心眼比针尖还小的丫头，能够醋个把星期！

　　池父池母觉得好玩，时不时逗逗她，也颇为满足孩子将自己放在重要的位置上，越发宠爱她。

　　池父赶忙表态：“没有的事，走走走，爸爸给你定了你最爱吃的烤鸭，你妈最近更是买了一大堆你爱吃的，准备这些日子轮流给你做一遍，争取早点将你脸上的肉给养回来！”

　　池芸儿抿唇笑，“您养猪呢？快走吧，这几天我在路上睡不好吃不好的，浑身酸软，还臭烘烘的，得回家痛痛快快洗个澡……”

　　说着她一手挽一个，将人往车上带。

　　方玉莹被留在原地，而观望的女知青们耸耸肩，拎着行李认命地去买票坐车。

　　池芸儿晕车，所以她直接坐在副驾驶座上，将窗户大开。

　　池母坐在池父身后，正好能看着女儿的侧脸：“闺女呀，刚才那个小同志怎么着你了？”

　　闺女离家一年多，期间一次都没回来，信件都是他们邮寄过去两三封，那边才轻飘飘回上几句。

　　他们夫妻俩工作忙走不开，就是过年的时候都是在班上跟同事吃的饺子。

　　他们想闺女不能去看，内心愧疚得紧，只能将钱票和物品给足。冷不丁丫头回来了，他们又不知道该跟人说什么。

　　池母有话没话地问道。

　　提到这里，池芸儿气呼呼地说：“就是这个女人，明知道以华哥哥有女朋友，就在跟前，还无视我献殷勤！”

　　“东同志说不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓，她既然喜欢以华哥哥，那将他置于什么位置上了？”

　　“呵，惦记完别人的男人，这会儿又开始惦记别人的父母？她可真是时时刻刻想当三儿！”

　　“难道我的大腿不粗嘛？不值得她抱？非得从我拥有的爱人和亲人上寻找缺失的优渥生活？”

　　池父池母听了一愣。

　　池母也愤愤道：“现在的孩子们都怎么了？出生家庭和环境不能选择，可以自己努力学习改变命运。”

　　“他们只看到咱们芸芸有总医院当副院长的爸爸，和在第一百货当主任的妈妈，怎么没看到芸芸平时多认真学习？”

　　“芸芸就是没有爸爸妈妈的帮忙，也能寻到好工作，将小日子过得很滋润。惦记谋算来的，终究不是长久之计！”

　　池芸儿连连点头，自己就是被坑害了一辈子，老天看不过让她重生的。

　　想到这里，她突然眯起眼睛，想起来那天卞玉敏快得手的时候，一时脑热激动下说的话。

　　“池芸儿，上天没能给我一个匹配上子实的身份，但是我却有第二次的机会。”

　　“这一次是你满身泥污地仰望我，我会当上京都总医院长夫人的！”

　　原本她并没有在意，可是如今池芸儿自己本身就是重生而来，拥有了上天给的第二次机会。

　　若非从未来而来，卞玉敏怎么会说出京都总医院长夫人的话？

　　更何况之前黄英卫能够准确说出她身上的胎记。

　　一个男人如果重生了，怎么可能只执着于当软饭男，继续坐井观天，而没有其他作为？

　　毕竟八零年之后，夏华各地商机很多，但凡下海的人都能捞到钱。他更应该沉稳蛰伏，等待一飞冲天，寻个心甘情愿、对他事业有帮助的伴侣。

　　所以，黄英卫不是重生者，只是受到别人的点拨，而真正重生的是卞玉敏！

　　呵，既然能够重来，好好学习天天向上不好吗？

　　卞玉敏既然有本事抢到了江子实，赶紧麻溜地领走，干嘛还要画蛇添足算计她呢？

　　池芸儿扯扯唇角，其实对付江子实和卞玉敏这样的人，最好的法子就是自己过得好，让他们仰望。

　　在他们伸手的时候，狠狠地敲下去。

　　这种只能羡慕嫉妒恨，而不能取而代之，对他们来说真是最残忍的惩罚了。

　　难怪他们在上一世，明知道她疯了，还时不时到跟前来刷存在感。因为这对他们来说，是特别解恨的法子。

　　为了这，池芸儿也收起到工作岗位混日子的打算，要撸起袖子大干一场，不说其他，当个人事部的小领导，替单位拒绝江子实这样的人渣入岗，也不错呦！

　　话匣子打开，池母就笑着跟她念叨这一年多来，发生了什么事情。

　　他们夫妻俩是两点一线的日子，单调枯燥却因为惦记着闺女，有盼头的日子过得很快。

　　邻里鸡毛蒜皮的事情，偶尔传入耳中，他们一笑而过。

　　“闺女，”快到家了，池父有些忐忑讨好笑着说：“爸爸就请了半天的假，下午三点多还有一场手术，所以不能在家里陪你了。”

　　池芸儿轻笑着点点头，“爸，您忙去吧，反正以后我就赖在家里了，咱们爷俩多得是时间见面。”

　　池父都做好无条件割地赔款的准备了，没想到他就这么被轻而易举放过？

　　然而他跟池母对视一眼，心里没有一丝的放松，反而泛着揪心的疼。

　　家里池芸儿的房间还是原来的样子，处处都透着漂亮和精致。或许是回到最舒服和安全的地方，她竟是一觉睡到了第二天早上。

　　“宝儿起来了？快来吃饭，”池父池母从厨房一趟趟端着东西，有油条豆浆，有包子胡辣汤，还有油条糁汤。

　　他们恨不能将所有的早点都搬上桌呢。

　　“昨天看你睡得太好，我没舍得喊你。”池母笑着说，“傍晚到时候，你江阿姨来了一趟，送了一袋子麦地里的小西瓜，还有一些你爱吃的零食。”

　　“子实是个不错的孩子，但是他是家里的老二，也是被捧在手掌心长大的，不适合当你的伴侣。”

　　“不过换做以华就不一样了，”池母提起这个就笑得合不拢嘴，“那孩子从小就跟别人不一样，人家还上小学呢，他就蹦跶到高中去了。”

　　“要是你们俩年纪缩小点，说不定就没有旁人啥事了！”

　　池芸儿笑着，“当时大家年纪小，哪里想这些事情？”

　　池父推推眼镜，“以华年纪不小了，芸儿也到法定年龄了，再拖下去没什么意思，两个孩子都知根知底。”

　　“等以华从蒙内回来，咱就给俩孩子定下吧。”

　　池母也赞同，“这真是好事多磨，有缘千里来相会，无缘对面不相逢呐！”

　　“昨天江嫂子就问我意见了，只等着你点头答应，就寻媒人上门。”

　　池父呵呵笑着看向池芸儿，“我啊老了，可管不了闺女的事情。这事得她同意才行，不然咱们再来个好心办坏事，又要多久见不着人？”

　　池芸儿狠狠地咬了口焦脆的油条，“您就继续打趣我吧，将我留成老姑娘，看到时候后悔的是谁。”

　　池父和池母都笑，知道小丫头心里巴巴惦记着呢，嘴巴却要硬一下。

　　得到池芸儿的点头，他们就放心地跟江家走程序。

　　江以华早就打电话跟家里说明了情况，而池芸儿是江家看大的，知道这丫头除了娇气点，挑不出一点不好来。

　　别人跟未来亲家商量事，跟讨价还价般，一个恨不能多要，一个恨不能少给。

　　可到了他们这里，恰好反过来了，一个对儿媳妇满意的不行，给得多多；一个心疼闺女，家里就这一个娃，对彩礼不挑，表示彩礼全部给闺女，还给闺女备下丰厚的嫁妆……

　　两家谈得格外和谐欢畅，让附近邻里羡慕嫉妒恨到不行。

　　明明都是相处愉快、家世相当的邻居，家里也有适龄孩子，为毛让池家和江家强强联手了呢？

　　几天休整后，池芸儿穿着一身橄榄绿套装，梳着松散的蜈蚣辫，挎着小皮包，拎着个帆布袋子，骑上二六粉色自行车，一路招摇去了京都总医院。

　　京都是厦华的首都，而京都总医院也是国内行业之最，能在这里工作，怕就是一名普通清洁工，都能骄傲地挺着胸膛，说自己是行业之龙头了。

　　医院很大，工作人员多，同样地每天来往看病、探病的人也不少。还没到上班的点，长长的车棚里已经没了空位，挤满了黑压压新旧不一的自行车。

　　池芸儿推车子愣神时，一个老爷子笑呵呵上前，“丫头来上班了？走，将车子放门岗里，李爷爷给你看着。”

　　“这车子是新买的吧？就这个小姑娘的颜色，全院可没几辆，车棚里有空让你放，你也不能放。”

　　池芸儿笑着甜甜地喊着：“李爷爷好……”

　　说着她从帆布兜里掏出一包烟和一把糖，塞过去，笑嘻嘻神秘地说：“双喜临门呐，李爷爷得收着！”

　　“我第一天正式上岗，跟李爷爷成为同事，往后也得靠着李爷爷罩着，麻烦您的事多着呢，所以您得收下。”

　　“再者呀，我马上要订婚了，怕喜糖发不过来，先给您一份。”

　　这话说得，李老爷子都拒绝不了，呵呵笑着将东西放口袋里。“小丫头长大了，不知道便宜哪个小子了？”

　　池芸儿微微扬着下巴，“是江以华，您听过吧？”

　　“听过，”老爷子一愣，随即笑着连连点头：“那男娃可是个有出息的，别人学习难得抓耳挠腮，他跟玩似的，一年一跳，还轻松拿了个状元。”天籁小说网

　　“你们俩凑一对，确实般配。”

　　略微聊了几句，老爷子指挥着她将车子停在门卫室里间，“你这车子忒打眼了，明晃晃就是招贼惦记，要么有些心里坏的小同志，悄摸给你拔了气门芯，看你去哪里哭。”

　　老爷子是退伍老H兵，又是院长的老丈人，因为腿脚不便，就一直呆在门岗近二十年。

　　他自个儿本身就是移动的人脉库，偏偏许多人有眼不识泰山，只当他是普通的门卫、糟老头，时不时用高高在上的口吻吩咐人做事情。

　　老爷子不惹事也不怕事，就老神在在当个保全科小主任，亲自坐镇正大门的门岗。

　　医院里看似救死扶伤的圣地，其实有人在的地方，那就是个混乱的江湖，藏哪污垢之所，对于从小看大的孩子，他肯定要照顾下。

　　池芸儿连连点头，“李爷爷，回头我将我家老头子的好酒拿来孝敬你呀！”

　　李老爷子哈哈笑着：“就数你这鬼精灵知道我的心。”

　　“好，李爷爷等着。”

　　放下车子，池芸儿看下手表，时间还很充裕。

　　没办法家离得近，骑车子也就三五分钟，而她对医院熟得紧，甚至一些老病号都认知她。

　　池芸儿就拎着包，先将关系好的一些叔叔阿姨那走了一趟，分发了入职见面礼，刷个存在感，希望以后在工作中，这些老人们能给自己点薄面。

　　饶了一圈后，她提前五分钟抵达工作岗位。

　　“偷偷摸摸干嘛呢，还不进来？”端着水喝茶的女子轻笑声，冲探头观望的池芸儿没好气地道。

　　人事部分管的事情不少，自然员工也多，整个科室有十来号人。人事部主任，恰好是她拐了好几个弯的表姑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十八章 七零年代绿茶知青（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 