    在结束了辽宁女足公司成立大会后，王艾第二天在大帅球场看了一场沈阳女足与阜新女足的比赛。当天又召开了女足联赛公司的内部会议，就近期的一系列工作展开了密集的磋商。

    　　这次王艾的讲话，首次将女足联赛公司的运营方针、发展方向进行了清楚的阐释，也让领导和教练、领队、队员们首次清楚了解到了王艾对辽宁女足联赛发展的设想。

    　　能不能成谁也不知道，但王艾这么大决心来搞，而且还打算动用多种家族企业的便利资源来搞，怎么也不会太差。其实王艾的出席和长篇讲话本身，就代表了一种态度。别看王艾说的挺严重，什么公司会解散了的，而且三百多个姑娘看起来人多势众的，工资不老少的，但其实王艾一个人的工资就能把她们全养活了！两万多不到三万的年薪，加一起才700万，还不如拉科给王艾开的薪水高。

    　　有钱要看怎么花。别人有这么高的薪水会干什么呢？会买别墅、买豪车，买游艇，甚至玩上了黄赌毒，足以堪称巨额的收入不会产生什么波澜。而王艾这里呢？他用这份薪水居然办出了这么大的场面！拉起了一个省的女子足球联赛！别人可能去一趟澳门，一晚上就输光了，而王艾这里是典型的“花小钱办大事儿”

    　　再想想他依靠个人的广告收入，居然撑起了两个省的最贫困大学生的学费！一个人、两个省！钱虽然花了不少，但办了多大事儿？

    　　“难怪领导喜欢你呢。”当晚，足协副主席薛立拉着王艾感慨的道：“能赚钱不算什么，能花钱更不算什么，但像你这样，能把钱花的这么漂亮的有几个呢。”

    　　这时候范运杰笑着插话：“薛副主席，我估计也不用多，30来个就行！一个省一个，我们女足就什么也不用愁了，哈哈。”

    　　刘爱玲也端着酒杯笑呵呵走过来：“小王，这杯酒我敬你，诶你别客气，大姐我是真心实意敬佩你。球场上不算，这球场下你能为我们女足做这些事，怎么感谢你都不为过。有句电影台词我觉得说的挺好：能力越大、责任越大。”

    　　当晚，王艾酩酊大醉！

    　　其实王艾还真没喝多少，他的酒量也不大，两瓶啤酒就到量。关键是姑娘们太能喝了。虽说不是每个都能喝，但总有敢喝的。东北人都知道，女人要是敢上酒桌，你就要做好趴下的准备！而且还是身体好、年龄好、胆子大的练体育的。

    　　刚开始姑娘们看王艾和领导们说话，还不怎么敢过来，后来吃到开心了，就有人畏畏缩缩的来了。王艾又不能真像领导似的，沾沾唇了事，然后就拦不住了。姑娘们倒不至于说特意要灌醉他看他出丑，主要是平时接触不到，总算有机会了。而且她们又不会说什么漂亮话。一个个的到了王艾面前，说不到三句话，一仰脖子，一大杯就没了。一幅“我干了，你随意”的样子，王艾能怎么办？

    　　于是，第二天王艾中午才起来，而且头疼欲裂。

    　　尽管在“大啤酒国”三年，王艾还是头一次喝醉。

    　　女足联赛就像一朵娇柔的花，刚刚小心翼翼的张开花瓣，正是百般呵护的时候。

    　　一天后，王艾抵达香河基地与国家队汇合的时候，还是有些萎靡不振。

    　　“累坏了？”赵旭日接过王艾的提包，关心的道。

    　　“嗯，是有点。”

    　　“你还小，要多注意身体。”

    　　王艾眨眨眼，上下打量着赵旭日，老赵这逗比突然一幅语重心长的样子，吃错药了？

    　　“女朋友多，也要节制。”赵旭日的表情渐渐装不下去了，挤眉弄眼：“听说你开后宫选妃了？三百多？能行吗，这体格？”

    　　“卧槽！你给我滚犊子。”王艾软绵绵的踹了他一脚。

    　　“人家都传了，说你护着她们可厉害了，谁敢碰她们一下，你又剁手又砍脚的，不是自己女朋友犯得上这么使劲？”

    　　“都传出来了？”王艾惊讶的道：“见报了？哪家报纸？”

    　　“哦，那到没有，我还奇怪呢，怎么报纸都没有，我们就是足球圈内的人传的。”

    　　“哦，那就无所谓了。”王艾又恢复了蔫头耷脑的样子：“不过那也你别跟着瞎说，都是好人家的姑娘，在我这踢比赛，我有保护她们的义务。你不是不知道她们多穷，人穷志短啊，就容易挨欺负。何况按照我们的方法，把她们都包装的漂亮的，将来难免遇到这种事儿。我要不先放狠话，等事情出来了，丑闻出来了，我们的比赛还怎么办下去？”

    　　正说着，对面白广海溜达过来了，见面就笑嘻嘻：“呦，君王从此不早朝啊，今儿怎么来这么早？后宫打起来了？”

    　　王艾翻翻白眼，没力气和他斗嘴，伸着手从兜里掏啊掏，最后把奥运铜牌掏出来挂脖子上了，老白立刻就眼红了！这个赛季他拿下的个人荣誉和王艾之间，就差一个奥运会！在亚洲杯上他好不容易扬眉吐气，把王艾都“压制”的只有三个进球，结果回家休息没到半个月，王艾在那边就连着打破了奥运会男足的多项纪录，拿了一个更辉煌的历史第一射手回来。

    　　虽然哥俩仍然很好，但两人的竞争也几乎是公开的。足球运动员就是这样，尤其是前场球员、前锋，身上都有不服输的攻击性甚至是侵略性。作为中国队目前攻击力最强的两个球员，媒体也乐于起哄架秧子，没事儿就把他们俩拎一起对比。亚洲杯上，白广海一鸣惊人，正式站稳了脚跟，被誉为国内第一中锋，连王艾都被比了下去。结果深受刺激的王艾在奥运会发了疯，回了一个更狠的。

    　　所以，两人的竞争还将一轮又一轮的进行下去。

    　　见王艾拿了奥运金牌出来，老白也就不开玩笑了：“小王，这事儿你还是要有点思想准备，那天你的讲话虽然没有录音录像，但你的讲话内容都被传的差不多了。挺多过格的话，有些人对你的看法很不好，而且还认为你给女足的规划，是不务正业。”

