    煜宸并没有劝卫凰的意思，他转身往堂口房间走，一边走一边漫不经心的问，“你还真想杀了她？”

    卫凰没回答，只握紧了拳头，跟着煜宸进了堂口房间。

    央金看着他离开的背影，嫌弃的啧了一声，然后回头看我，“林夕，你有没有觉得这个龙夜跟卫凰那个渣男有点像？我说怎么见到他，我就觉得他不顺眼！现在我终于搞明白原因了！我也是倒霉，怎么就睡了一个这么像卫凰的人，真是晦气！”

    说着话，央金还打了个恶寒，一副难以接受的样子。

    我看着她，叹口气，不知道该不该如实相告。

    你哪是睡了一个像卫凰的人，你就是睡了一个卫凰啊！

    我道，“央金，赶紧跑吧。”

    央金奇怪的看我，“我已经答应了三哥，带着天兵在这里住两个月，直到你生产。我现在怎么能走呢？天兵在这，我也不怕卫凰来找麻烦，而且龙夜刚威胁完我，我现在走，岂不是成了我怕他！被卫凰威胁我认了，谁叫我打不过他。可一个小屁孩竟然也敢来威胁我，我才不惯着他！”

    我现在有点纠结，如果现在就告诉央金，龙夜就是卫凰，她会不会带着天兵，现在就对卫凰下手？通过这段时间相处，也能看出来，煜宸和卫凰的关系比我们想象的要好。他俩以兄弟相称，如果天兵对卫凰下手，煜宸估计不会坐视不理。

    可在天帝的眼里，煜宸应该还算他的小弟吧？煜宸突然帮黑龙打天兵，这算咋回事？

    现在的情况不是一般的复杂。我怎么感觉我只是睡了一觉，他们的人际关系就变了呢？

    想到人际关系改变，我一下子又想到了云翎和老板娘。我忙问央金，“云翎和老板娘昨晚回来了吗？”

    央金摇头，“不知道。我已经被昨晚的事搅的焦头烂额了，哪还有心思去留意他俩。要不我现在去帮你问问。”

    “姐姐！”央金话音刚落，梦楼就穿墙跑了过来，他跑到床边，神色有些慌张，“姐姐，快跑……”

    轰！

    一声炸雷打断梦楼的话。

    雷声响亮，感觉像是从天而降，径直劈向我们这个房间里的一样。

    我吓了一跳，赶忙转头看向窗外。

    此时已经快中午了，太阳挂在高空，阳光明媚，万里无云。刚才的雷声，就像是出现的幻觉。可房间里的人都清楚，刚才不仅不是幻觉，而且雷就是向着我们劈过来的。

    是窗外的结界，挡下了雷击。

    窗外张开着一张像是由墨汁组成的结界，结界很薄，里面暗藏着墨汁一样的液体流过。雷击在结界上，像是有石子打在了坚硬的玻璃上一样，结界壁上出现一个微小的孔，旁边有蜘蛛网状的龟裂蔓延开。

    这是煜宸张开的结界。雷一下子就将他张开的结界打穿了，可见刚才的雷击威力有多大。

    央金跑到了窗子边，往窗外看了一看，然后回头对我说，“结界把整栋楼都保护起来了。刚才的雷击到底是怎么回事？这不是胡来吗？”

    我没理央金的话，而是惊讶的看向梦楼，“梦楼，你怎么知道会有雷击？”

    他如果不知道，他就不会突然跑过来，让我逃命了。

    梦楼为难的看着我，像个做错事的孩子，让人不忍心责罚。他总是这样一副天真干净的样子，仿佛毫无心机，可现在我却发现，他似乎有着太多秘密。

    煜宸和卫凰也走进房间。卫凰还是龙夜的样子，没有变回去。

    煜宸把结界收起来，对我道，“林夕，收拾一下，这里不能待了。”

    孩子要出生了，在魔界隐藏身份生活肯定行不通，所以魔界不能待，我们回到阳世。可为什么现在这里也不能待了呢？

    我不知道原因，很显然央金也没想明白，她奇怪的问煜宸，“三哥，林夕是活人，阳世是最合适她生活的地方，我们为什么不能在这里待着？”

    估计是因为看央金不顺眼，央金话刚落，卫凰就怼她道，“真蠢！也不想想刚才那道雷是奔谁来的，不找地方躲起来，难道要硬扛着？”

    雷是奔谁来的？

    我看向煜宸，难以置信的问，“雷是来劈我的？”

    可是为什么？我一个大活人，又没做过什么伤天害理的事，哪里值得老天爷降下雷来劈我？

    我一脸疑惑，可央金却像是想明白了什么，她连跟卫凰吵架都顾不上了，转头对着我道，“林夕，我们得赶紧离开这，找个安全的地方躲起来！”

    煜宸道，“央金，你可以让天兵离开了。”

    煜宸这么一说，我就更奇怪了。既然要安全，那又为什么让天兵离开？有天兵保护，不是多了一层保障吗？

    我琢磨这些的时候，央金，卫凰和梦楼从卧室出去了。出去后，央金还细心的把卧室门关上，房间里只剩下我和煜宸。

    煜宸打开衣柜，拿出一身衣服，然后转身走过来，坐到床边，伸手帮我解睡衣的扣子。

    我抓住煜宸的手，看着他的眼睛，“煜宸，雷为什么要劈我？”

    煜宸轻笑了下。

    我太了解他，看到他这个表情，我就知道他想说什么。我抢先道，“别告诉我没事。煜宸，遇到事，明明白白的告诉我，总比让我胡思乱想强，对不对？煜宸，我知道你习惯了什么事都一个人扛着，但以后的路是我们两个一起走的，你这个习惯得改改了，否则我们两个一定还会吵架的。”

    其实小时候的煜宸也是会跟人说心事的，在煜灵的记忆里，我就见到过煜宸向煜灵表达自己的想法，可被煜灵说过不正常后，他就不再说了。

    此后近千年的时光，他都一个人，想说也无人诉说，一直把什么事都藏心里，忍着忍着也就成习惯了。

    我知道他对我是没有异心的，也不是要故意隐瞒我什么，很多时候他就是习惯使然，不习惯向人诉说，也就不说了。可这个习惯不好，得改。我也实在不想因为沟通的问题，再跟他吵架。

    听到我这么说，煜宸挑了下眉，道，“这是天劫，我们得去避一避。”

    “天劫？我的？”

    动物修仙不才有天劫吗？我一个大活人哪来的天劫……

    想到这，我脑中突然灵光一现，想起一件事。

