    他自然知道姚氏是一番好意，可他素来自尊心强，不想要别人的可怜与施舍。

    但终究是盛情难却，又因为张丫丫的缘故，他还是答应了下来。

    可让他什么都不做，就这样接受别人的善意，他还是有些做不来，想着姚氏如今怀着身子，他便提议晚上去抓些蛤蟆跟泥鳅回来，给姚氏补补身子。

    方思勤欣然应允。

    张丫丫也是开心不已。

    于是三人拿了油灯，准备了鱼篓，便准备出发了。

    凉风习习，稻香迎面，蛙声一片。

    两只大黄狗也不甘寂寞，跟了出来。

    月明星稀，乌鹊南飞，今天天空很是疏朗，明儿，肯定又是一个大晴天。

    出来照蛤蟆的，并不只有他们三人，这村里面不少的小孩，都打着抓点蛤蟆，打打牙祭的想法。

    蛤蟆肉很是鲜美，虽然可能会有寄生虫的危险，但是只要烹饪得当，并不用担心这个问题。

    当然，方思勤出来抓蛤蟆，并不是因为馋嘴，而是因为好玩，晚上出来照照蛤蟆泥鳅，也不失为一种夜间娱乐，若侥幸能有所收获，那更是快乐了。

    “张耀宗，丫丫，你们在这里等一下，我再去叫个朋友来。”方思勤想着这既然是娱乐活动，自然是要叫上叶远平凑凑热闹了，省得他一个人在家无聊。

    “什么朋友，你又是去叫那个姓叶的是吧。”张耀宗在一旁说了句。

    “你怎么这样称呼叶大哥？”方思勤听到张耀宗这样说，板着脸不悦地说道：“想要人家教你打猎的时候，管人家叫大哥，现在人家不愿意教你了，你管人家叫姓叶的，你也太势利了吧！”

    张耀宗撇撇嘴，没有说话。

    不知道为什么，他就是特别讨厌方思勤时不时就去找那个叶远平，真不知道他除了会打猎之外，整天板着个臭脸，有什么好的。

    他却不知道，在方思勤面前，他自己也是整天臭着个脸的。

    “方姐姐，你别生气，我哥哥也不是故意的。”张丫丫连忙在一旁打圆场，“我哥哥在村中可是抓蛤蟆的小能手，他可能是怕叶大哥来了之后，会超过他呢。”

    “一个孩子都比你懂事。”方思勤轻哼了一声，“等会我叫叶大哥来了，你对他尊重点，叶大哥之前还救过你呢。”

    见张耀宗没有说话，方思勤便道：“不然你跟丫丫先去吧，我跟叶大哥一起就行了。”

    叶远平救过她的命，又帮过她不少忙，在她这里，她不想要叶远平受到半点慢待。

    “我跟你一起去叫他，省得你等会路上出了什么事，让方婶担心。”见方思勤提着灯笼要走，张耀宗却是跟了上来。

    “我就知道你不是那种小量的人。”瞧见张耀宗跟上来，方思勤展露了笑颜。

    一路上，她同张丫丫介绍了一番叶远平，一直在说他的好话。

    “叶大哥人很好的，人很善良，等会你见了就知道了，他跟传言很不一样的，他才不是那种止小二啼哭的恶霸。”

    鉴于叶远平的名声有点广，估摸着张丫丫也听说过他，所以她特地跟她说了两句，省得她见了他害怕。

    “嗯嗯。”张丫丫点点头，马上就要见到传说中的人了，她心中有些紧张，又有些兴奋。

    不过有方思勤跟张耀宗在她身边，她并不觉得害怕。

    “叩叩叩！”

    方思勤敲响了叶远平的院子门，没多时，就听到院子里传来了声音，叶远平走过来打开了门。

    “勤勤，你怎么来了？”

    叶远平看到方思勤，讶异的问了句，至于方思勤身边的张耀宗兄妹，则是直接被他忽略了。

    “张耀宗提议我们去抓蛤蟆，我想着这个肯定很好玩，便想要叫你去。”方思勤笑着问道：“叶大哥，你去不去？”

    “去。”叶远平点了一下头，直接闪身出来，“那走吧。”

    “叶大哥，你得去准备一些东西，照蛤蟆的话，要带上油灯，还有夹泥鳅需要火钳，你空着手，没法抓。”方思勤便说道。

    听着她轻柔的声音，娇娇软软的，一旁的张耀宗听了很不是滋味，这丫头，在这叶远平面前，这么温柔，在自己面前，却是凶巴巴的。

    “那我去准备一下。”叶远平从善如流，方思勤在门口等了一会儿，等他出来的时候，方思勤瞧见他手上只拿了一根箭矢。

    “叶大哥，你就带这个吗？”

    “剩余的东西你不是有带吗？到时候用你的就好。”叶远平答道。

    “那也行。”方思勤想着自己反正也带着有，便也没强求他回去拿了。

    反正做这些只是为了开心，又没有一定要抓多少。

    四人往田间走去，一些收割好的稻田里，这会儿又放满了水，一些泥鳅又从泥地里钻出来了，这些泥鳅也不知道是喜光还是什么原因，只要拿油灯往它们面前一照，它们便不动了，趁着这个机会，可以将火钳伸入水中，小心翼翼的将它们夹出来。

    不过这些泥鳅也不傻，感知到了动静，它们还是会跑的，所以火钳伸入水中的动静一定要慢，夹泥鳅的时候，动作一定要迅速。

    这也是个技术活，只要一些厉害的人才能掌握，反正方思勤试了两次，都没有夹到泥鳅，反而都将它们吓跑了，浪费了两次好机会。

    相反，张耀宗在这方面倒是小能手，瞧见方思勤两次都没夹中，他嘲讽了一句，“我说你是个笨丫头，你还不服。”

    “那我接下来不试了，你来吧。”方思勤便说道。

    感觉到方思勤的不悦，张耀宗似乎是觉得自己说错话了，但他也好面子，也不想低头同她道歉，只嘟囔道：“我没说不让你试，就是让你下次动作轻点，别将它们吓跑了。”

    “勤勤，我带你去别处夹。”叶远平见不得别人说方思勤，便拉着她的手，去了别处。

    “哎……”张耀宗想要叫住他们，可他也不知道该说些什么，他出声一慢，叶远平早就拉着方思勤走远了。

