    第五十三章莫愁庄（中）

    我笑嘻嘻地将剑第还给了侍卫，打着哈欠道：“本老爷武艺还算不错吧？三下两去，就把敌人打跑了。”

    那两名御前侍卫，面面相觑，惊诧不已。猜测他们定是在说，什么打跑了，明明是罗嗦跑了。

    “恶贼，差些上了你的当了。”刚才跑掉的那左名容，顿时又跑了回来，一剑向我当胸刺来。

    说时迟，那时快。两名御前侍卫忙道不好，拔剑之时。那柄仿冰剑已经袭到了我胸前，救驾不及。更加可惜的是旺财，仍旧一脸忠诚的蹲在我身旁，没有我的命令，丝毫不会动弹。

    我见危险骤起，此时呼救已然晚了。就在这最危机的时刻，我反而头脑一片清明，体内的真气随之飞速流动。

    我伸手一拨，当胸划出一圆圈，一股柔劲缠住了那及我胸口三寸的剑锋。手腕一翻，顺势一推，当下便将那剑推开了半尺余，堪堪从我胳肢窝内的缝隙中穿了过去，嘶溜一声，将我宽大的衣襟刺穿。

    那两名侍卫此时已经后发而至，两剑疾攻将左名容逼退而去，怒喝道：“大胆狂徒，还不束手就擒。”

    “住手，退下。”我虽然惊出了一声冷汗，但是无比紧张之后的松弛快感，却让我飘飘欲仙，原来与武功高手博斗是如此惊险刺激。遂道：“本老爷亲自来会会她，你们都不准插手。”刚才有意无意间，我竟然使出了一身空手四两拨千斤，却是让我心中暗爽不已。

    那左名容连遭两剑重击格挡，震得手臂发麻，甩手不已。一听到我要单挑，真是求之不得道：“恶贼，休怪本姑娘不客气了。”说着，轻轻跃起，以那恍若嫦娥奔月般的姿势，向我飘射而来。

    我若平常练气之时，屏除一切杂念，头脑之中一片清明。单手背负在身后，一手探前，做了个请的手势。这个手势同时也可以算是太极中的起手势了，端得一式两用。

    左名容临近我时，突然挽了一朵瑰丽的剑花，在空中绽放起来，绚丽多彩。

    我眸子中精光一闪，知道这朵剑花表象虽然好看，却乃迷惑人耳目之用，真正的杀招，定然在那朵剑花之后。

    我的眼睛死死盯住剑花的中心点上，这一刹那，我似乎洞察清了其中的一切。淡淡的一笑，连跨两步迎了上去，单手在空中连画两个圆圈，运气体内真气，一指弹在那剑身之上。

    我的内力至少已经达到了二流中等以上，如今运展开来，自是超过左名容良多。左名容的内力不高，顶多就是剑势花俏了一些罢了，一旦被我看穿了剑花的根本，根本奈我不何。

    噹的一声脆响。剑花顿时消散于无形之间，剑锋受我一指所弹，顿时偏过数寸，在空中一滞。

    我见机不可失，一侧身，用肩膀往她怀里撞了上去。

    左名容哪里见到过这种无赖的打法，顿时娇叱连连，飞身往侧面退去。怎奈我早料到她的反应，随嘿嘿一笑，双脚用力一蹬，以极快的速度拦截住了她。手掌在她手腕上一翻，带动她的剑转了一圈，随即又在她手腕上麻穴处拍了一掌。

    顿时，左名容手一麻，五指不自觉张开，仿冰剑叮当一声落在了地上。趁她一愣神之即，我便又反手将其双手握住，往后一拧。顿时她整个身子便软倒在我的怀里。

    “嘿嘿，小美人，这下子服气了吧。”我得意大笑不已，这可是我第一次施展武功打败别人。平曰里每天练习的太极拳，想不到如此妙用无穷，适才若不是见到左东堂用太极剑克敌，我都不会想到要用太极拳来打架。

    平曰里只到我的内力超过了普通江湖人，不会招式而已。如今看来是大错特错，我早就练了一门精妙异常的拳法，可惜的是，连我自己也刚刚知道。

    “恶贼，银贼，登徒子，快放开我。”那左名容，双手被我制住，身子也只能扭动，遂立即脸红耳赤的破口大骂道。

    “你被本老爷打败了，可以算是本老爷的战利品了。”我哈哈一笑道：“看你小模样长得还算不错，本老爷就收你当个洗脚丫头好了。”

    “银贼，快放开左师妹。”其余几个女子，见左名容被我擒住，又似乎是在被非礼，急得直跳脚。连连疾攻，欲突破左东堂的封锁，将左名容救出来。怎奈左东堂一手太极剑耍得滴水不漏，将一干女子圈在里面，任何人想突破过来，都不是一件容易的事情。

    正在我得意之间，门内突然闪出一道熟悉的火红身影，在半空之中喊道：“大胆狂徒，竟敢来莫愁庄闹事。”

    我定睛一看，却见蓝海凝在半空中飞来，手持利刃，衣袂飘飘，恍若仙女。

    “老左，架打不成了，撤吧。”我一见到凝儿过来，便笑着对左东堂喝道。

    左东堂道了声是，便将太极剑势一收，跃了回来道：“娘娘来了，不打了不打了。”

    “皇，老爷。”凝儿刚落在地上，本来一副气势汹汹的模样，一见到我，便掩嘴呀然道：“您怎么会来了？”说着，飘身扑了过来。

    我一把放开左名容，将凝儿搂在怀中，摸着她的秀发，柔声道：“老爷我是特地来看看你们几个的。你们倒是好，一旦有事情做了，也不回来看本老爷了。唉，本老爷只好亲自跑来看你们了。”

    “老爷，我们几个姐妹才离开两三天啊。”凝儿依在我怀里撒娇道：“哪有这么快就想了啊。”

    “哟哟，小妮子。”我在她高耸的鼻子上捏了一把，笑道：“现在是一庄之主了，不得了了。连家也不回了。”

    “这不是忙么。”凝儿皱了一下被我捏住的鼻子，娇声道：“这里可不是说话的地方，快上屋里去吧。”

    那一群女子，看的目瞪口呆起来。她们原本的门主妹妹，现在的庄主。如今却像个小女孩一般，挂在了那个登徒子身上。均纷纷猜测起来，难道这便是夺取了蓝氏双姐妹心的人？

    我依言随她往庄内走去。绕过当门而立的石壁后，便是一个大花园子，几种开得较早的花卉，此时已经娇艳欲滴了，一阵阵的花香扑鼻而来。

    “老爷，你怎么和师姐们打起来了。”凝儿奇怪地问道：“好像我已经和师姐们都说过，尽量不要惹事的，除非对方主动动手。”

    “呃，就是我让主动动手的。”我尴尬地一笑。

    “老爷，这不是自家人打自家人了么？”凝儿一脸的疑惑。

    “我手痒，加之要帮你测试一下庄园的防御力量。”我嘿嘿一笑道：“结果差强人意啊，要不要我给调些侍卫来，给你加强一下防御体系。”

    “哪有这样的啊？”凝儿一脸的笑意：“这可是属于江湖门派来着，把宫里的侍卫调过来，就实在不像话了。我们江湖门派大多是这样的，不可能像宫里一样，守卫森严的，再说，这还不是刚刚开头么，还没有开始招兵买马呢。”

    “小妮子，才离开宫几天啊。就开始我们江湖，我们江湖的。”我在她翘臀上捏了一把道：“是不是想本老爷，今晚好好教训一下你啊。”

    “老爷，她们都跟在后面呢。”凝儿刹那间，满脸绯红色，娇羞的说道。

    我偷偷回头一望，果然她们都跟在我十多米处。不过中间隔着我的几名护卫，应该看不到什么。

    随着凝儿一路穿过各堂院，终于到达了正厅之内。我们甫一走进去，便见到晴儿和柳映竹迎了上来，脸上又惊又讶：“皇，老爷，您怎么会来了？”

    “本老爷来看看你们。”我笑着走了进去：“你们忙你们的，别管我。”

    “凝儿，刚才说外面有闹事的人，该不会是老爷吧？”晴儿满脸狐疑的望着我，以她对我的了解，足以让她有足够的理由猜测出我颇有可能如此干。

    “嘿嘿，真是本老爷啦。”我嘿嘿一笑道：“晴儿啊，你们的防御力量也太薄弱了。要是本老爷是存心闹事的，恐怕这会儿已经打到这正厅里来了。”

    “难怪，刚才我们三个在讨论发展路线的时候，却听到外面禀报说有高手闹事。”柳映竹掩嘴一笑道。

    “哦，刚才在商量什么，让本老爷也参考参考。”我急忙转移话题道。

    晴儿她们也算是主人了，招待我坐下后，晴儿这才道：“也没有什么，主要是如何提高莫愁庄的名气，以及拉拢一批忠心耿耿的高手加入莫愁庄。否则即便是我们经营各类生意，也会麻烦不断。如今庄内能用的高手，可是不多。”

    “有道理，需要朕调一批大内高手来。”我问道。

    “老爷，当差的人，都有一股子官味。江湖的事情，最好还是江湖中发展。”晴儿的调子，倒是和凝儿一样，把江湖人和差人，分的极为严格。

    “老爷，我们正在商量，要不要参加这一界的武林大会。”柳映竹说道：“若是在武林大会中显露出莫愁庄的实力，倒是能大幅度的提高莫愁庄的名气。”

    武林大会？有意思。

    ……

    （未完待续）

