    此时正是日落西山之时，不过在这城市之中，夕阳更像是掉落在了满目疮及的街道上，将万物都印上了迟暮的黄红色。

    “报告上校同志，副团参谋同志，我军前营现已成功抵达预计地点，正在进行清扫任务。”一名年轻的通讯兵进入车内，向林昌辰和程州佐汇报着进度。

    点了点头，顺便催促前营的中校王永刚加快清扫进度，林昌辰开始与程州佐安排起了布防和安置幸存者的任务。

    金黄的晚霞，是一天中最后的落幕，照耀着部队末尾被保护着的一大群幸存者们。他们坐在缓缓行驶的军车或是一路而来缴获的卡车上，每一辆车上都挤满了人，风尘仆仆且苍白的脸上满是对以后日子的迷茫，突如其来的末世打乱了他们的生活，也遮住了前进的道路……

    “妈妈，我饿……”一个小孩被母亲抱在怀里，虚弱地唤着母亲。

    看着孩子虚弱的样子，母亲不由得心里一痛，更加抱紧了些许。坐在车上的人无不面黄肌瘦，有些身子骨虚弱的年轻人甚至都已经昏了过去。

    很多人被困在高速公路的车内好几天没有吃喝，即使部队里很快发了食物下来，他们也吃不进去，其中大多数都是强吃进去也会吐出来。

    程州佐在意识到了问题后很快就派人煮了稀粥，先将这群幸存者们的胃养过来。

    而被困在满是丧尸的高速上，日日夜夜都无法入睡，身边时刻有丧尸的嘶叫声会将他们吵醒，而他们也不敢发出声音，就这样一直僵持了好几天，直到军方终于将他们救了出来，那根紧绷的弦才终于得以放松。

    这种时候军人和部队带来安全感是无法想象的，许多人刚一上车没过多久就已经昏睡过去。

    “嗯，知道了，你告诉上校同志，最迟两个小时内我就能清理干净。”王永刚对着传讯兵说道。

    虽说自己也有对讲机，但那是关键时刻应急使用的，一般情况下还是靠部队里统一的通讯机。

    紧邻着环城河，过桥后便是许多工厂，这里高高耸起着多座烟囱，相较于城市里面的高楼大厦，这里多是铁皮房和仅有两层高的居住房，其余便都是工厂和食堂。

    平常这里充满着机器运作的声音，而现在取而代之的是丧尸的嘶吼和激烈的枪声。

    “嘣啪——”“哒哒——”

    “快！前面那个连队撤下来！预备队上去！”刚一结束通话，王永刚立刻下令部队接替撤换，使前面的将士们能到后方补充弹药。

    丧尸与人的作战方式远远不同，靠着一股庞大的数量和顽强的生命里冲锋罢了，待布防完成后，开个几枪将丧尸吸引过来，几个连队轮流上前开火，确保火力不要中断就行。这样虽说弹药消耗大了点，却能够以最小的伤亡代价取得最大的胜利。

    这是王永刚几天作战下来总结的经验，然而末世里却总会出现意外。

    “嘶嗷——”

    一声巨响突然从王永刚部队的后方响起。

    枪声不光会吸引厂内的丧尸，连同周围几个工厂和建筑物内的丧尸一起吸引了过来。

    不过部队后方是一片空旷的生活楼，王永刚的主力几乎都在前面对付着最多的丧尸，后方留下的防守力量并不多只因那里确实没什么人，而现在却出了岔子。

    “哒哒哒——”

    “嘣——嘣——”又有陆续几声爆炸声响起。

    “该死，这后面的丧尸怎么越来越多了？”

    身处后方负责指挥的一位少尉意识到了不对劲，转头派人去通知王永刚。

    留在后方的兵力不过区区近百，毕竟他们只需要阻击即可，而现在后方被枪声吸引而来的尸群一眼望去起码也有过万的规模。

    尸群如同一片黑色大海般涌来，嗜血的丧尸吼叫着带来震天裕隆的声音，何况其整体更是不要命地向战士们奔来，带来极强的视觉冲击。

    “没事，依靠着我们现在的火力起码还能撑个半小时……”一名成熟的老兵见一旁有被庞大的尸群吓住的新兵，上前拍了拍他的肩膀，开口安慰道。

    “别说半个小时了，十分钟内就会来支援的！”

    老兵本是一位士官，是部队缩编后成为的底层战士，参军以来已有十年之久，什么样的巨大场面没有见过？应对这样的尸潮规模轻轻松松。

    听闻老兵的安慰，年轻战士脸上的紧张神色有些好转，手握紧了钢枪。

    “好了，你们该上了，兄弟们都当心点，别被挠到了！”听到前方的枪声渐渐变小，指挥官开口喊道。

    见前面一队已经退了下来，得到命令的一众人也顶了上去。

    “呜呜呜，张哥我对不起你啊——”

    “哎——”

    前面刚一撤下来，就见原本三十人的部队只有二十多人，满脸汗水和烟灰的战士们互相安慰着，也有因自责而哭泣的战士倒地痛苦，几名战士在抵御尸潮的过程中不幸被抓伤。

    然而自军人的血气使得被抓伤的战士变得更加悍不畏死，纷纷冲向尸群，在即将尸变的时候拉开了自己腰间的手雷……

    “别哭了！哭能把你的战友哭活吗？努力杀敌，代替他活下去才是对他们最好的报答……”一名年纪较大的士官见自己带的兵士气有些低落，纷纷低头因战友的死亡而自责着，犹如斗败的公鸡一样，于是开口训斥道。

    “长官，是我害死了张昭通知，您枪毙我吧……”一名哭得最凶的战士冲到士官面前喊道。

    稚嫩的脸上满是泪痕，细看他那张晒得黝黑的脸，可以看出他不过二十多岁的年纪，这个年纪寻常人都在大学里享受青春，而他的双手却已经因为常年的握枪长出了一个又一个老茧。

    “嘶嗷——”一声响彻云霄的尸叫声突然响起。

    士官本还想安慰这个年轻的战士，但突如其来的尸吼声弄得他一惊，连忙小跑上前察看一下情况。

    “是哪个大块头！”

    “快！重机枪打它！”“小王……我淦泥马，火箭筒！”

    一只体型巨大，暗红色的丧尸突然从空中落下，砸进了布防区，有名来不及躲避的战士被生生砸死，成了一滩肉泥……

    有迅速反应过来的战士端起枪就对其扫射，然而子弹打在其身上，被这只怪物的肌肉所阻挡，只能镶入它的肉身两三厘米。

    “啊——”一声骇人的惨叫响起，那怪物抬起粗壮的胳膊，一只半米长的手掌完全张开，将一名来不及逃跑的战士抓在了手中。

    “停！不要开枪！”一名士官大喊道，连忙制止了身旁要开枪的战士。

