    第六百五十章世界之王终章

    多姿多彩的生活每天都在上演，如果王卓有记日记的习惯，那么几乎每天的生活都可以改编成一部电影，如果他是一位真人秀节目的演员，那么每天二十四小时包括他睡觉的时间在内，都会有全球最高的电视收视率。

    姐妹花常有，而长舌不常有，不过像莺莺燕燕那种后来红透亚洲的孪生姐妹花就更不常有了，只把她们之中一个单拣出来，其美貌就足以成为一线红星，两个一模一样的美女再加上为她们量身打造的剧本，真是想不红都难

    王卓的家族基因中，并没有双胞胎遗传xing，而且这种基因是随母系遗传，不过从莺莺燕燕这对大仇小仇姐妹开始，王家终于多了同卵双胞胎的遗传基因，当多年之后这对当红影星突然息影，并且在产后承认财富之王就是两对龙龙胎和凤凤胎的父亲的时候，又是掀起了一场轩然。

    由于王卓的釜底抽薪计，在马斯维四世撂挑子不干的情况下，美国政府只好谈判妥协，认可了以曼恩将军为领袖的斯威士兰叛军的合法地位，同意他建立新的民主政府，并全面撤军。

    不过这个民主政府类似于英联邦政府，名义上还是受王室所管辖的，所以在一场令世界哗然的仪式上，马斯维四世对王卓进行了王位禅让，然后在非正式场合接受了王卓的大人物号干股馈赠。

    就这样，对斯威士兰统而不治的人由前王室变成了现任国王王卓同学，也是由他强势宣布这个国家脱离英联邦的，而没有将这个包袱扔给马斯维四世去背。接着英国王室宣布和平友好的接受斯威士兰的脱离，并送了上国际惯例的祝福贺词，第一个正式承认了新斯威士兰国的国际合法地位。

    美国和中国的贺电几乎同时送达到了王卓在斯威士兰的王宫，不过那个时候王卓正带着自己“送医下乡”的浩dang队伍，忙着拉拢民心呢

    在世人眼中，财富之王是个不务正业的家伙，他的很多行为都非常的不靠谱，比如背上了斯威士兰这个沉重的烂包袱，比如和美国唱反调，还比如他像一个冤大头一样，在世界各国大把大把的撒钱，却只换回了政客们假腥腥的笑容。

    很多人都认为，这个家伙是匹不折不扣的种马，而且他自身的条件也完全可以胜任这个角se，曾有新锐评论家尖刻的讽刺他，说他是个连睡觉的时候都要把那话儿塞进什么东西里的男人，见到美女就举旗行礼，恨不能立刻就把对方拖ang上去。

    但事实上，王卓虽然生活丰富多彩，却真没有糜烂到那种程度，否则以他的各方面条件，恐怕招一招手，肯献身于他的美女都会排出数公里远的长队，足够他不吃不喝不睡觉的忙活到一百岁。而他却只和合眼缘的做的事，而且多年以后，后宫的人数也没有显著增加，仍然和原配们过着和谐的天伦之乐生活。

    想用美人计对付王卓的个人与团体络绎不绝，因为腰带比较松是王卓最突出的弱点。但是直到很久之后人们才现，财富之王可不是那么好对付的，糖衣炮弹来了，往往被他吃掉了糖衣，然后把大炮打了回去。

    第一个为世人所知的是一生获得过五届奥斯卡影后的小赫本，她的成就过了上个世纪赫赫有名的另外两个赫本凯瑟琳赫本和奥黛丽赫本，其中前者获得过四届奥斯卡影后，后者是好莱坞电影的传奇，而她打破了前者的纪录，接过了后者的接力棒，成为了好莱坞活着的传奇。

    关于小赫本和财富之王的故事流传的广为人知，在两人相识之前，小赫本是美国名利场中赫赫有名的交际花，在演艺事业中却毫无建树，实际上她是一位隶属于华盛顿某部门的专业间谍，借助美貌与名气与权贵接触，继而套取重要的政治与商业情报。

    但是在她二十九岁那年，却遇到了王卓这位命中克星，这位财富之王秉承着糖衣吃掉大炮打回的原则，在现了小赫本的别有用心之后，享用了她的美se，却提供了一些致命的错误情报给她。

    没想到的是，小赫本居然“因日生情”，没有将那些情报汇报给上级，而是在纠结了很久之后，主动向王卓摊牌了，于是结局是皆大欢喜，小赫本因为这次事件而脱离了间谍机构，而财富之王也使出通天手腕，保住了她的人身安全和自由，使她得已获得自由之身，真正的投入到了演艺事业之中，然后凭借无与伦比的天赋与努力，终于修成正果。

    关于小赫本在跟随财富之王之前到底和多少男人生过关系的问题，一直备受争论，直到有一次不胜酒力的财富之王喝高了之后，即兴和朋友聊天的时候一语道破了天机，据刚巧当时有幸恭候在两人旁边的shi应生事后复述，财富之王的原话是这么说的。

    “世人皆看错了她，所以她知道只有我才是她的知己。”

    英国的泰晤士报为了这句话花了三十万美元的情报费，而在这之后，小赫本之前放浪不羁的形象终于被彻底正名。

    至于王卓说这句话的时候是不是故意被人听到的，这句话又是真是假，恐怕就只有当事人自己知道了

    说到做到是王卓的座右铭，虽然他每每总做一些跳票的事，甚至干脆放鸽子，但是在重大事宜上却毫不含糊。

    王卓没有让信任他的人等太久，在故意在下巴上留出一部大胡子扮老成的肥龙捧到vn小金人的时候，王朝天使降临人间，全变种的艾滋病病毒被彻底攻克，这个困扰全人类的最大传染顽疾终于被王卓亲手攻克

    虽然这种新药的成本实在太昂贵了，贵到了全世界百分之九十五的艾滋病病毒携带者用不起的地步，但是至少这一绝症终于被他彻底攻克了，如果辅以社会援助和爱心捐赠，还是有相当大一部分人可以就此告别这一绝症。

    孙东皓终于回归了平凡而又普通的健康生活，这小子还真是有情有义，而且好像手腕也不错，居然就带着当年肥龙为他找来的那三个洋妞“炮.友”，移籍到斯威士兰组建家庭去了

    而马斯维四世更是风光快活了起来，这时他已经完全融入到了美国社会之中，每年一亿美元的收入使他成为了一方富豪，有肥龙这位“老大”罩着，现在偶尔和成人影星共度也可以不花钱了，他甚至还以玩票xing质参演了两部成人影片，成为了人类历史上位拍摄成人影片的国王，虽然是前任国王，但是仅这个噱头就使他创下了全球成人影片销售的最高纪录，所以在当年也捧到了vn的小金人

    同样高调的还有王卓的大学同学刘占福，当他的同学们都在国内做了医生或者主任医师的时候，三角眼刘同学却正在向第二个千人斩的目标迈进着，虽然在世界成人影视界，最出名的华人是肥龙无疑，但是出镜率最高，观众们最熟悉的却是此君无疑，无论美国、日.本、英国、法国、德国还是挪威丹麦等国家，出品的成人影片中都能看到他身干体瘦的身影，因为肥龙的中国毛猪绰号声名在外，所以他也得了个亲切的外号，悟空大师兄

    攻克了艾滋病之后，王卓把成本优化的工作交给手下的研团队去做，自己马不停蹄的对下一个医疗项目进行攻坚，在短短的几年时间里，经他亲手攻克的顽症绝症多达十项百项，以至于他的财富暴涨到连美国总统都感到恐惧的程度，虽然在那个时候，当届的美国总统和他的关系已经是司马昭之心路人皆知了。

    曾有社会学家说过，资本的力量是无国界的，但资本家非常讲究国籍。可是这条准则在王卓身上却不通用了，当财富达到了无法抗拒的程度的时候，财富之王就变成了世界之王，国籍这种东西又怎么能局限住整个世界的王呢

    王卓就是这样以一己之力，悄悄扭转了整个世界的格局，在绝对的财富面前，连最强权的美国也不得不低下高傲的头颅，尽管政客们高呼狼来了，号召民众抵制王卓支持的议员参加总统竞选，尽管王卓支持的人顶着被刺杀的压力，但事实摆在眼前，支持王卓就等于支持复苏美国经济，等于有就业机会，有医疗保障，有经济增长，反对王卓就等于要面临一场报复xing的金融战，有可能使美国脆弱的经济雪上加霜，在有心人的引导下，这道选择题还是很容易做的。

    等到王卓“玩大了”的时候，国内的一干脑们才现，这才叫“儿大不由爷”，自己家走出去的毛小子翅膀硬了，会飞了，管束不住了

    而这个时候，秦学才刚刚升到副国级的位置，虽然也是九常之一，又年富力强极有可能问鼎华夏，但是和幕后左右着美国总统的王卓比起来，还真找不到任何的优越感。

    这就算是平起平坐了尽管秦学很难接受这一事实，但是也不得不承认，江湖代有才人出，后生可畏啊。

    当秦靖中老爷子终于寿终正寝含笑九泉的时候，赴京吊唁的王卓和秦学四目相对，都有一种陌生的感觉，而当王卓和一号长会见的时候，宾主落座，“王先生”坐客，秦学这位故人却只能坐在主二的位置，和王卓之间还隔着一层难以逾越的天堑呢

    “小月没嫁给王卓，是我这辈子唯一的遗憾呐”

    老秦头临终前的遗言尤在耳边，秦学想想葬礼上哭得双眼红肿的女儿，还有她多年来拒绝过的无数青年才俊，心中暗叹一声，孽缘呐

    世人眼中，王卓是一个天纵奇才，同时也是一个从不亏待自己，贪图享乐的xing情中人。

    不过有些人觉得，他只对自己的父亲好，对母亲的生活却不闻不问，有不孝的嫌疑。

    但是当他研制成功治疗类风湿的技术，为母亲治好了这一疾病的时候，有心人立刻联想了起来，原来他是不想让自己耀眼的生活打扰母亲的平静，所以才采取了这种方式。

    于是，母亲大人的继女被绑票了

    绑匪很聪明，没敢向王卓的母亲本人下手，却将她呵护关爱的女孩悄悄劫了去，然后向家人索要十亿美元的赎金，并且威胁不给就撕票。

    很显然，十亿美元不是一个普通富裕家庭拿得出来的，所以母亲只好求助儿子，而且她也知道，绑匪既然开这个价钱，显然也是项庄舞剑意在沛公，原因出在儿子身上，不找他也找不到别人。

    于是乎一场现实版的oo7谍战片正式上演，王卓信不过美国警方的侦破实力，而且也不敢拿老妈的继女的xing命打赌，所以他弃祥云号不用，用了曲静幽的si人飞机飞到了老妈定居的旧金山，然后一边让思源和绑匪就汇款之事巧妙周旋，一边用透视眼全城大索。

    经过多年锻炼，王卓的透视眼早已经可以扫描十公里以内的范围了，不过在茫茫人海中寻找一个陌生的妙龄少女还是件很累人的事。

    所幸有思源这个贴心小棉袄，通过她的协助定位，王卓终于在市郊的一座放弃车库内找到了目标，恰好对方的四个绑匪都在车库地面上行动，而他的便宜妹妹却被锁在了地下室里，这样一来就完全不用担心撕票的问题了

    好个王卓，已经多年没人和他动手打架，看到四个人高马大的黑社.会分子立刻手痒，开着帕杰罗跑车直接冲进车库，一番酣畅淋漓的拳脚之后，毫未损的放倒了四个大块头，然后一记飞斧将刚刚从市区归来的另一位绑匪直接从摩托车上放翻，把人安然无恙的救了出来。

    这件事后来轰动了全美警方，还被媒体得知消息后大肆宣扬了起来，王卓老妈的平静隐居生活就此打破，不过王卓的便宜妹妹却因祸得福，多了个关照自己的哥哥，成为了同龄人羡慕嫉妒的对象。

    家和万事兴，自此之后，王卓和老妈关系破冰，变得常来常往起来，老妈最不适应的是突然多了很多儿媳fu，最欣慰的是自己做了祖母，还一下子多了一大批孙子孙女，最头疼的是，孙子孙女真的太多了，家庭聚会的时候，实在是抱不过来呀。

    生绑票事件之后，人们现财富之王突然变得低调了起来，在公众场合1u面的次数渐渐减少，关于他的各种绯闻也不再有证据确凿的了。

    而这个时候，王卓在全球范围内的狂热粉丝已经达到了空前的数量，如果他要成立个什么教派的话，恐怕只需登高一呼，用不了几天的时间就能过美国民主党的党员数量了。

    偶像在做什么这是无数人心中的问题，这个问题困扰了大家足足三年，就在很多人失望的以为，财富之王已经赚够了一辈子的钱，不再研医药产品，也改变了xing情，对猎艳失去兴趣了的时候，学术界突然传来了震惊世界的消息

    财富之王三年磨一剑，攻克了四项重大的化学难题

    化学难题

    民众懵了，搞什么飞机，王指导不是学医的吗，怎么突然转行做化学家去了

    不过也有人立刻欢欣叫好，医学和化学本身就是相通的，现代医学的很多治疗手段与工具，不都是化学的产物么，看看王指导的医学成就，哪个里面没有化学的影子，别的医学家也许不能转行研究化学，但王指导肯定能

    这帮人还真说对了，王卓确实是用这种方式“由医入化”的，在医科院校中，化学是必修的科目，经过这些年来医学研究的积累，王卓对化学也有了很大程度的认知，而且从科学角度来说，要想在医学上有大的成就，化学是一道绕不过去的坎，化学的造诣越高，医学的基础就越强大，成就越有可能攀到更高

    果不其然，一年之后，王朝集团再次宣布，彻底攻克了艾滋病治疗药物的成本难题，这一回只需数千块人民币就能根治艾滋病了，自从艾滋病治疗药物被明出来后，一直困扰国际社会的患者群体素质问题终于迎刃而解，有钱人的病都治好了，没钱人治不起病，还在继续传播，这回成本下降到了这么低，世界红十字会和国际各界再拿出捐款，全人类终于可以共同告别艾滋病了

    普天同庆啊，这真是大喜的事，部分学者关于“根除艾滋病后的社会伦理及xing开放问题”的杂音被彻底淹没在了喝彩声中，当王卓宣布王朝集团将不在这个项目上赚一分钱的时候，他的声望更是达到了历史上的最高点

    加州州长第一个给王朝集团打来了恭贺电话，从“肌肉州长”开始，历届州长都试图通过一项法案，让成人片中的男演员给披上安全衣，以教育观赏者保护好自己，防治艾滋病，这项法案一直没能通过，成为了每届州长无能的标签和横亘在心头的一块石头，现在州长大人终于不用为这件事纠结了你们不想戴就不戴吧，反正艾滋病已经能根治了，大不了患病之后花几百美元治疗去

    就这样，王卓完成了一次华丽转身，由医学家到化学家，然后又回归到了医学家的路程上。三年蛰伏后，他的医学造诣果然有了极其显著的提高，很多怪症顽症在他的亲身研究和指导研究下，很快获得了攻克，而一直以来治疗癌症所采用的传统放疗化疗，也被他研究的新型化疗所取代了，使癌症病人存活率提高了足足三成

    仿佛一夜之间，媒体突然又活跃起来了，因为财富之王在又一轮的世界巡游之中，似乎又和数百位美女传出了绯闻，到底哪个是真，哪个是假，又有哪个会在不久的将来突然宣布，自己将会在某月某日为财富之王生下他的第n个孩子呢

    有心人现，财富之王对美女的需求似乎并没有变嘛，虽然他蛰伏三年没有扩充后宫，但是在这三年里，他的原班人马可是为他增加了二十多个子女呢

    对此事羡慕嫉妒恨的男人们纷纷表示抨击，种马，这货绝对就是一匹种马

    尘埃落定时，出炉的名单并不长，不过也险些突破个位数，其中一位十四岁的意大利少女和一位黑人来自埃塞俄比亚的选美小姐最受瞩目，人们纷纷惊呼，财富之王的口味好像越来越重了

    意大利少女也还罢了，除了年龄小点，地中海民族的人成熟的早，能入王指导法眼也算正常。可是非洲黑珍珠却是破天荒的头一回，虽说这位黑人美女确实人长的极其漂亮而且修养也高，但却是财富之王绯闻中和黑人美女的零的突破

    其实在很多人的印象里，非洲女人都是些tun丰腰圆的大胖子，而且都是宽鼻梁、厚嘴的形象，但实情却并非如此，美貌的黑人姑娘同样是身材修长、相貌明艳，曲线玲珑，而且“非洲美女出埃塞俄比亚”是世界公认的，再加上这位有幸加入财富之王后宫的女孩是埃塞俄比亚的“国民美女”，其美貌程度，连见惯美女的王卓都为之惊艳，用肥龙最喜欢的方式来形容，就是“免疫不能”了。

    这只是财富之王精彩生活中的一段插曲而已，就在人们好奇的期待着，这位黑珍珠如果为财富之王生下一男半女，会是什么相貌的时候，王卓再次华丽变身，这一次却成为了物理学家

    当透视眼进化到这段时期的时候，王卓已经能够短暂捕捉到分子结合与分离的瞬间，甚至对原子的形态和运行方式也有了直观的感受，而不用借助任何现代化的仪器。

    而在这种自身便利条件下，他再辅以仪器的帮助，那么物理学呈现给他的，绝对是一种全人类都没有接触过的全新境界

    我们的主人公王指导渐渐的沉i在了这种境界中，而无法自拔了，而他的女人们对此已经见怪不怪，此人玩的时候比谁都放松，认真工作的时候连续几天不睡觉也是常有，大家虽然心疼他，知道这样对身体不好，但是也知道这种事是管不了也劝不住的，再说了，让他研究一些正经事，也总比让他整天琢磨怎么去扒陌生美女的ku.衩好吧

    虽然不差钱儿，可以雇很多很多很多的保姆，但孩子总还是要自己带着才能放心，这时就连甘霖也已经是一对儿女的妈妈了，养儿育女分散了她很大的精力，倒也不怎么管王卓的闲事了，由着他折腾去呗。

    其他人也大多是这种想法，王卓虽然不能给她们以一对一的情感生活，却在其它更多方面给予了她们更大的生活乐趣与快乐，后宫的氛围很融洽很和谐，没有争权夺位和勾心斗角，王卓还不到四十岁，这辈子没准还要生育多少后代，分家产的事还早着呢。

    成大事者不拘小节，嗯嗯，这就是王卓麻痹自己时候的借口，所以他一边享受着新鲜美女给自己带来的刺ji，一边又实在是双拳难敌四手，后宫的美女太多，连行宫都渐渐充实起来不得不一再开辟了，所以他很“种马”的采取了播种策略本王分身乏术不能一一临幸，你们生孩子玩去吧

    也许这就叫做甜i的负担、xing福的烦恼吧，总之王卓毕竟不是人，也只能做到这一点了。至于一碗水端平是肯定做不到了，那些陪伴他走过风风雨雨的女人他绝对不会亏待，至于后来6续采摘的一些花花草草，咳，尽力而为吧。

    某一年的某一天，当财富之王的光环渐渐进化成为了“世界之王”的时候，王卓的研究终于触犯到了上帝的禁区，他幡然醒悟，现自己已经步入了不huo之年。

    后宫佳丽三千不不不，貌似还远不至于，但是他多少有些汗颜，要不是甘霖偶尔向自己汇报一下最新的数字，他早已不记得自己有多荒唐了。那个数字正向一百茁壮ting进，而子女的数字已经逼近25o大关。

    物理学已经不能再研究了，前面等待自己的不是走火入魔，而是毁灭这个世界的力量，这让王卓有种暴粗口的冲动，太他妈可怕了而且很多研究成果也不能公布，如果被利用起来，虽然会加社会的文明进程，却同样会加整个世界的毁灭进程

    “果然是不huo之年啊”

    我们的世界之王这样叹息着，却仍然享受着年轻美女为他带来的快乐与愉悦，至于自己的年龄已经足以做对方父亲这种事，不好意思，这位老兄华丽的忽视了

    岁月是把杀猪刀，但是却没有在甘霖等美女的脸上身上留下任何的痕迹，都说女xing的年龄是不能过问的秘密，但现实就是这样的残酷，我们的美女姐姐齐非已经年近五十，应该称她一声齐大妈了

    可是这位大妈却仍然华彩依旧，看不出半点衰老的痕迹，这自然得益于王卓的天方妙手，至于比齐非年龄更大的宁瑶，更是被娱乐圈誉为不老传说

    而猥琐老爸王正道呢实在对不起，这位老兄二十年前出狱时的斑白头现在居然自然转换成了全黑se，脸上的皱纹也没有增减，他和王卓并肩站在一起，别人只会以为他是王卓的堂哥

    从这种角度上来说，王卓的不huo之年只存在于心理的部分方面，生理上他仍然是巅峰状态，外表看上去也分辨不出二十五、三十、三十五岁。

    “物理这种东西，还是不要研究了。”

    看上去还是小伙，其实却已经到了怪叔叔年龄的王指导某一天突然自言自语了一句，然后就彻底把物理抛开了

    刚踏上前往北欧的行程，打算这一回在北欧神话中寻找几位精灵女子的时候，国内突然传来急电，秦学病危

    “你妹啊”

    王卓顿时就急了，开什么玩笑，老秦正是年富力强的阶段，身体一直倍儿棒，怎么突然就病危了呢，情急之下他连自己刚刚使用不久的级邮轮也不坐了，直接一个电话打给现任的美国总统，然后就近登上了大西洋舰队的一条航空母舰。

    中国的国家领导人病危，大西洋舰队的航空母舰专程往北京送大夫，这可谓是世界历史上从未有过的政治事件了。不过王卓做出的绝对是最正确的选择，因为这个世界上最快的交通工具也不如战斗机快

    于是“世界之王”再度拉风了一回，乘座美国最新型的战斗机在都某机场降落了。此事绝对会使总统大人受到议会的强烈抨击，要知道新型战斗机绝对是美国的核心机密，让这样一架飞机哪怕是出现在中国人面前，都是一件危险的事情，而总统大人居然命令舰队大西洋司令做出这样一个愚蠢的决定，太愚蠢了，愚蠢至极

    但是王卓却不管这个，虽说秦学的老命已经危在旦夕，万一自己及时赶到，把他从阎王爷的手中挽救回来了呢虽说自己和秦学的关系一直不冷不热的，当年欠他的人情这些年也早就还完了，但是怎么说他也是秦靖中的独子，而且还是秦思晴的老爸呢

    专门来给王卓接机的人不少，其中有两位不得不提，一个是秦靖中当年的生活助理，也就是王卓的老相识甄瑾了，在秦老爷子去世的那年，王卓“不小心”和她生了一些男人和女人之间最亲密的关系，后来将她收入了“行宫”，现在的甄瑾已经是一个孩子的妈妈了，三岁的女儿活泼可爱，可惜王卓只能记住她的小名叫做云云，大名因为从来没叫过，实在抱歉的给忘了。

    这也是没有办法的事，谁让他现在是全球最著名的种马，二百五十个孩子的爹呢

    而另一位来接机的也是个美女，不过却是阮明清和曾岩的女儿曾初，如今也已经是二十七岁的年纪，眉眼之间和母亲有七分相似。

    说句实在话，王卓还真有些不敢面对她，曾初对自己和她母亲的si情完全不知道，却可爱的喜欢着自己，还天真的以为可以借着母亲的关系近水楼台。

    说对这个美女不心动那是假的，但是王卓扪心自问，还没有重口味到母女全收的程度，可是纠结的是，十年前曾初十七岁的时候，就大胆的向自己表白过一次，可惜自己当时却心软没有完全表明态度，结果这些年一拖再拖，就变成今天这个局面了

    时间紧急，北京军区让美国最先进的战斗机进入防区也是冒了相当大风险的，虽然飞机上没有挂接任何攻击xing武器，也只有王卓能获得这个面子，也只有在现在这个和平年代才能办得到。

    同样道理，王卓也要保障美国战斗机在中国的安全和保密xing，所以飞机刚刚停稳，他就迅离机，然后目送着飞机起飞云霄之后，才迅启程前往中南海。

    整整十八个小时的手术，王神医终于从死神的手中将秦学的生命挽救了回来，不过这是一次非常复杂的脑手术，虽然保住了老秦的xing命，却无法预料能恢复到什么程度，也就是说，秦学的政治生涯将就此终结了。

    “人算不如天算啊。”

    一身疲惫的躺在g上，王卓思绪万千，没有一点困意，回想起刚才秦思晴的兄长得知父亲将退出政坛后脸上的灰败表情，有一种难言的惆怅。

    而在此时，刚刚由澳大利亚偏僻乡村返回城区的秦思晴刚刚等到延误的航班，得知父亲暂时保住了生命的消息之后，她犹豫良久，终于还是从手机中翻出了那个封存以久的号码。

    拨通之后，她沉默了数秒，才哽咽着说出了一句话：“王卓，谢谢你。”

    “回来吧，别硬撑着了。”王卓苦笑着轻叹一声，说道：“希望我一觉醒来的时候，你就站在我身边。”

    听筒中似乎传来了一声微不可闻的“嗯”，又似乎没有，然后那一边就结束了通话，王卓扬扬眉毛，也不知道小月妹妹到底答应了自己的要求还是没有。

    正琢磨着，手机突然响了，是个越洋电话。

    “王卓，恭喜你又当爹啦，荣妹妹给你生了个大胖儿子，八斤八两”

    关盈盈的声音中充满了喜悦，王卓咧嘴憨笑，心说算上这一个，应该真是二百五十个了吧

    正开心着，关盈盈身边又传来了一声嘀咕，听声音似乎是何野的：“这小子的关节好软，该不会是有软骨病吧”

    王卓脑子一晕，刚要解释那是母亲的遗传，和软骨病没有一毛钱关系的时候，曾初突然推门进了房间，快步来ang前。

    “呃你这是怎么了”

    王卓连忙将手机挂断丢在一边，关切的询问哭得一脸梨花带雨的曾初。

    “我刚才又和我妈说了你的事，可她还是不同意我不管了，她还有一个小时才到北京，我要和你si奔”

    王卓脑子又是一晕，心说小姑奶奶你这是玩的哪一出哟，天底下好男人那么多，干嘛偏瞧上了我这个花心大萝卜呢就算你自幼丧父，有些恋父情节，可是我和你妈是真有那么一中tui的关系，现在还恋jian情热着呢，中间也插不进一个你呀

    苦笑着刚要解释，手机又响了，这次是阮明清打来的。

    “王卓我真是看错你了，好好好，你带她走吧，我再也不想见到你，你们”阮明清的声音中带着恼火，一副怒气冲冲的口气。

    这都是什么跟什么嘛王卓又气又笑刚想解释，阮明清那边已经掐断了通话，他哭笑不得的抬头看向曾初，尴尬问道：“你骗她说我要带你si奔”

    “是我带你si奔，不是你带我。我没骗她，是她自己理解错了”曾初哼了一声，上前就拽王卓的胳膊。

    溺爱成仇啊这一刻王卓真是撞墙的心思都有了，瞅瞅这孩子，都被她妈惯着什么样子了，刁蛮、任xing、不讲理，做事不计后果，这简直就是脑子缺根弦嘛

    不过缺弦归缺弦，王卓知道曾初却不缺智商，崇拜自己之后她大学也选择了临g医学，现在已经是一位有从业执照的高级医师了，不过在感情方面，这位美女的固执实在让人不敢恭维，自古只有纨绔阔少强抢民女，拽着大男人玩si奔的事王卓还真是第一次听说

    这可如何是好呢一台高强度的手术下来，王卓几乎累到虚脱，虽然透视眼还没有达到透支的程度，体力却已经到了极限，他用力一挣，却力有未逮，没有挣脱女孩紧握自己手腕的手，却将她整个人带进了怀里。

    感觉一个软软香香的身子倒在怀里，王卓疲惫的身体却生出了亢奋的反应，一些有关“女”、“乱”之类的禁忌字眼飞快的跃入脑海，挥之不去

    当曾初一头扑进他的怀里，柔软丰满的xiong脯与他xiong口紧密相贴，进而索en的时候，王卓终于反抗了起来，却现自己疲惫的身体力不从心，从小坚持锻炼身体的曾初却力气不小，居然不难将她一把推开。

    你妹呀，这是神马狗血的戏码王卓终于产生了骂娘的冲动

    十年之后，知天之命的世界之王变成了一位考古者，经他亲手现的遗迹难以计数，经他鉴定的珍宝、古玩被认为是世界上最权威的鉴定，他对历史学的研究水平前无古人后无来者，多起考古界的“冤假错案”在他的手上得以纠正，舆论一至认为，只有五十岁的王指导虽然“年轻”，却是历史学界的“活化石”。

    又过了十年，获得不老妖孽“美誉”的王指导再次变身为航天学家，我勒个去，这回可不得了了，他研制出的新型能源让航天学整整迈进了一个世纪，人类终于利己在月球上建立了太空站，并且载人登火星的计划也得已付诸实施

    第一个登上月球的航天学家正是王卓和甘霖的次子王自豪，从这天开始，“你火星了”这个使用了几十年的词汇终于退出了历史舞台，人类展的历史终于翻开了新的一页

    不知道多少年以后，年轻男女们在恋爱之前，都会先试探xing的问一句，你有“王”的血统吗

    他们是在关心对方的身世，以娶一位有王的血统的老婆或嫁一个有王的血统的老公为荣吗不不不，其实他们是在关心另一个问题，如果对方有王的血统，那么大家还是先坐下来序一序家谱吧，没准对方和自己还是没出五服的亲戚呢，又或者虽然出了五服，辈分却差了几代，那样的话后面的家谱可怎么写呀

    全书完

    roa。

