    

    咖啡厅里，唐倾柠将一叠照片摔到了桌上。

    照片里都是那个和她长得十分相像的小女孩，用她的基因克隆出来的婴儿。

    七年前抽完骨髓救了自己之后，变成了植物人状态，本来想着干脆给这个克隆孩子一个痛快的结局，埋了就好了，谁知道这孩子竟然还能醒过来。

    她现在的美貌被称之为华国的骄傲，一想到二十多年后，她人老珠黄，而有个年轻女孩子顶着她的脸，继续继承着这份美貌，她就觉得不甘心。

    她实在不懂唐新月为什么还要救下那个小怪物。

    又不算真正的人，虽然唐新月生了那个小怪物，可严格说起来，她才是那个小怪物的创造者，她这个创造者想要那个小怪物死，理所当然的事情。

    本来就是为她而生，为她而死的小东西。

    手机铃声骤然响起，看到来电显示，唐倾柠将自己的坏心情都藏好，笑着走到窗边接了起来，“行江，你太坏了，一整天都没有给我回电话，我们昨天才确认了关系，你是不是得手了就不珍惜我了。”

    顾行江那边没说话。

    唐倾柠娇哼一声，“好了，我承认是我想你了还不行吗？”

    “我今天碰到了一个叫唐昭昭的小女孩，和你很像。”

    唐倾柠呼吸一窒，“唐……唐昭昭，你怎么碰到她了？”

    唐新月为什么任由小怪物盯着一张和她相似的脸到处出去晃悠？

    “柠柠，她为什么和你几乎一个模子刻出来的？”

    “可能也有家族遗传什么的吧，其实这涉及到我姐姐的事情，我不太想说，可是我不说你就要误会我了，你忘了我姐姐也有一个女儿吗，就是昭昭。”

    “你姐姐的女儿，不是十岁了吗？”

    十年前唐新月未婚生子这件事，不少人都听到过风声。

    所以即便唐新月是唐家长女，身份地位高，人又有才气，却也没几个家族愿意要这样的儿媳妇。

    “昭昭的确十岁了，但是以植物人的状态躺了七年，在病床上没有长身体，所以就一直都是三岁的样子。”

    简单来说就是十岁的孩子，三岁的智商和身体，和智障没有什么区别。

    “即便这样，她长得不像是唐新月，而是和你有九分相像，遗传的原因？”

    “这点我也很好奇……”唐倾柠言不达意的说了几句。

    因为顾行江这几句话，她那种恶心的感觉又上来了。

    她的克隆人，这件事不能让别人知道，一旦和那个小怪物牵扯上关系，她也会被人们当成是怪物。

    而且顾行江那边，明显有些不满意她的说辞，言语中有些怀疑了，都怪那个小怪物！！

    唐家。

    唐家二老在听说小女儿唐倾柠生病了之后，亲自去医院看了。

    小女儿从小就体弱多病，听说进了医院，二老急匆匆的就赶去了，好在没什么大碍，只是一天没进食低血糖晕倒而已。

    “柠柠，为什么不好好吃饭？如果你在外面住着不习惯，就搬回家里住。”唐老夫人握着小女儿的手，心疼的不得了。

    唐倾柠摇了摇头，就像是受到了天大的委屈一样，在唐老夫人怀里哭了一会儿，又沉沉的睡了过去。

    出了病房，唐老爷子责问负责照顾唐倾柠的助理，“你是怎么照顾二小姐的？”

    “今天二小姐这边发生了一点事，她心情不太好没有胃口，怎么劝都不肯吃东西。”

    “什么事，谁伤了我家柠柠的心了？”

