    第21章 背地找人   

    谢云点点头，道：“我会小心的。”

    

    徐龙叹了口气，道：“那帮人说不准会暗地里使绊子，明枪易躲暗箭难防。”

    

    徐龙直接道：“你小子相中秦家小姐了？”

    

    谢云一脸古怪，道：“徐哥，我们就是医生跟病患的关系。”

    

    “你可拉倒吧，我看那秦家小姐多少是对你有点意思。”

    

    “要不然的话，刚才怎么帮你说话，还帮你作伪证。”

    

    徐龙嘿嘿一笑，道：“讨个老婆也行，你这也不小了，我看你们两个人就挺合适。”

    

    紧接着，他就是话锋一转，根本不给这谢云说话的机会。

    

    “给你介绍一下，这个是洪天猛虎帮的老大。”

    

    “以后你要是遇见什么事情，你就可以找他。”

    

    徐龙简单介绍了一下。

    

    谢云听着倒是没什么意外，毕竟这身份都已经到了这样的地位。

    

    要是没有点什么灰色手段，那肯定是不可能的。

    

    但是他对于这猛虎帮，那也是有所听说的。

    

    这白柏市三大地下势力，现在可以说是三足鼎立。

    

    这猛虎帮可不就是这当中的一大霸主。

    

    谢云这就是道：“洪哥。”

    

    洪天大惊失色，道：“谢先生，你叫我小洪就行。”

    

    “不行，这可使不得。”

    

    洪天正色道：“如果能帮谢先生的忙，那都是我的荣幸，怎么可让谢先生称呼我为哥。”

    

    谢云见拗不过这洪天，也是点点头，道：“好的，小洪。”

    

    洪天顿时松了一口气。

    

    “今天出了点岔子，让谢老弟都不开心了。”

    

    徐龙自怨自艾。

    

    “没事，徐哥，这又不怪你，我心情还蛮不错的。”

    

    谢云笑了一下。

    

    “嗯，要不然的话，这雷家高低是要放点血。”

    

    徐龙的脸色一下子变得十分冰冷。

    

    谢云的心里咯噔一下子，虽说这徐龙表面上，确实是嘻嘻哈哈的，但是这背地里的手段，那也是十分的强硬。

    

    商场如战场，这徐龙纯纯的就是一个笑面虎，獠牙更是说不出的尖锐。

    

    ……   

    雷阙德感觉身子骨都像是散了架子，稍微动一下都是疼得不得了。

    

    “真是该死，这个狗东西，竟然敢当众让我难堪。”

    

    雷老爷子上去就是一个大嘴巴子，道：“他吗的，要不是你这个不争气的玩意，我们家的脸，也是不至于被丢成这样。”

    

    “爷爷，这跟我有什么关系，谁能想到，这徐龙给那小子出头啊，还有秦月岚那个贱人。”

    

    雷阙德想到这里，就是气急败坏。

    

    “还他吗有脸说，刚才那个小子，我身份都查出来了。”

    

    雷场脸色难看。

    

    “那个人救好了徐龙他爹，明摆着就是座上宾，你倒是好，上去就挑事，当真是个榆木脑袋。”

    

    “不就是个臭医生，有什么了不起的，我还真以为有什么大靠山呢。”

    

    雷阙德不屑一顾。

    

    “舔脸说，这样的人用来交好，必然是一大好处，不然的话，为什么这徐龙今天如此，就是在博这小子的欢心。”

    

    “你倒好，直接让我们跟这个小子交恶了。”

    

    雷阙德半信半疑，道：“爷爷，你是不是病了，就一个医生，再厉害能有多厉害啊，徐龙犯得上吗？”

    

    雷场捂着脑袋，大骂道：“你真是傻逼啊，龙杰怎么生出你这么个玩意。”

    

    “这徐龙他爸是心脏病，这都给治好了，你说他犯得上还是犯不上。”

    

    “今晚别他吗回家，明天去找徐龙，给这小子赔礼道歉。”

    

    雷阙德一听这话，顿时急了道：“不是，爷爷，你这太狠心了。”

    

    “行，这个月的零花钱给你留五万。”

    

    雷老爷子一脚给这雷阙德踹下车，然后自己开走了。

    

    雷阙德好半天都是没有反应过来，一向最宠爱自己的爷爷，竟然为了这么一个外人，跟自己翻脸了。

    

    他想说点什么，但是面前只有这汽车尾气。

    

    “我……”   

    雷阙德一咬牙，更是直接拿出电话，道：“蛟哥，我这边有点麻烦，想要让您处理一下子。”

    

    电话那头传过来一道冷厉的声音，道：“你小子说把，什么事情。”

    

    “我想让一个人双腿双脚都被打断。”

    

    “行。”

    

    对方的回答干净利落。

    

    “二百万。”

    

    雷阙德听到这个报价，也是不由得肉痛，这对于自己来说，也是一笔不小的巨款啊。

    

    “行，蛟哥，我这就打到你的卡上。”

    

    雷阙德把二百万直接打了过去。

    

    “对方叫什么名字。”

    

    “谢云。”

    

    雷阙德的笑容十分恶毒，仿佛是已经看见了这谢云的下场。

    

    他心中都是已经打定主意了，但凡要是这谢云求饶，他都不会答应。

    

    “蛟哥，我也要亲自到场，亲自看看这个小子狼狈不堪的模样。”

    

    蛟哥哈哈大笑，道：“好，当然可以了。”

    

    蛟哥挂断了电话，更是吐出了嘴里的烟，把牌摔在了这桌面上。

    

    “兄弟们，干活了！”

    

    不得不说，这蛟哥等人，这就是已经把这谢云家的地址给查了出来。

    

    ……   

    徐龙把谢云好好的介绍了一番，更是给全场的人留下了不小的印象。

    

    这样的一个青年，这发展潜力，简直是非同凡响的。

    

    心脏病这样的疾病都能医治，就算是那些诺贝尔文学奖的那些专家，都是做不到吧。

    

    所有人看向了这谢云的目光当中，更是充满了炽热，各自更是打着自己的算盘。

    

    徐龙跟谢云应付完这一切，所有人更是明白，这一场活动明摆着就是为了介绍这谢云的存在。

    

    谢云更是打心里感激这徐龙所作的一切。

    

    秦月岚举了一杯红酒，道：“恭喜你，谢先生。”

    

    谢云跟这秦月岚碰杯，道：“承你吉言。”

    

    “我要先走一步了，谢先生。”

    

    秦月岚脸上带着笑容。

    

    “两天后，记得来我们医院医治，还有后续的疗程。”

    

    谢云一本正经。

    

    不过，此刻的秦月岚则是脸色一红。

    

    毕竟是治疗那里的，多少是有些不好意思。

    

    秦月岚点点头，道：“好，我明白了，谢先生。”

    

    “再见。”

    

    谢云送走了这秦月岚。

    

    他被这徐龙拉着喝了不少人的敬酒，依旧是脸部红心不跳。

    

    

