    鲛人者，海上之异类，非妖非人，自有几丝奇妙。

    而鲛女作为鲛人中的精华，非为鱼人那般笨蠢，且个个容貌艳丽、身姿姣好，声色动人，素有海中歌伎的称呼，当属于西海珍宝之一。

    西海中不少的金丹境道人或妖怪，都会以豢养上一堆鲛女歌伎作为炫耀。而金丹以下的道人，也多以蓄养一鲛女婢子，作为好事。

    特别是对于人族来说，有不少道人喜好与鲛女双修，而不愿与同族之女性双修，往往为求得一欢，不惜耗费万千符钱，并作为佳话谈资。

    因此许道虽然没有从尹尖尖的身上搜刮到太多的钱财，但是尹尖尖其人的本身，便是一桩稀罕贵重的“货物”，奇货可居！

    只是此种货物，可以亵玩而不可珍视。

    因为鲛女作为异类，伦理和常人不同，皆以放荡奢华为荣，个个从小就是纵情声色的好玩客。

    甚至许道还打听到，鲛人岛本身就并非是自古以来就有，而是鲛人岛主在炼罡圆满后，方才成功建立起来，距今近百多年而已。

    在此之前，鲛女们甚至都没有家国族群的概念，专好依附于他人强者，零零散散。

    反倒是鲛女岛上的鲛女们卖身不卖艺，颇是有自主的风度，在整个西海的鲛女中算是异类，还隐隐被其余的鲛女排挤。

    即便如此，在偌大个鲛人岛上，许道也只见到了尹四眉一尾处子鲛女。其余者无论炼气还是筑基，皆是气息污秽，只可亵玩。

    便好比许道从幡子当中取出来的尹尖尖，其气质虽然精纯，身上严格说来也没有其他人的气息，算是处子。

    许道在此之前瞧见对方时，也是见此獠威风凛凛、性情跋扈，以为对方纵使心性残忍，但不会是淫贱、卖身为荣的货色。

    可就在一月多以前，他在对方的身上搜摸，取下山海图残片时，竟然在对方的小腹处发现了奇特花纹。

    当时他不以为意，只以为是尹尖尖个人的爱好，没怎么去想。

    但是后来在岛上无事可做，他便又翻阅了尹尖尖的杂物。其中有不少春宫秘籍、双修技巧，和尹尖尖的外表不相符合。

    更让许道感觉诧异的是，尹尖尖所拥有的春宫秘籍中，还全都和常人的不同。准确来说，是其所记载法子，不走常道。

    譬如一本秘籍当中，专门论述了如何在不失处子之身的情况下，以纵情享用，服侍他人。寻常女子可服食香油，以保清洁，修行者则是可以种种种种。

    到这时，许道方才彻底的恍然大悟，此鲛女小腹之处的花纹，乃是一道淫纹！

    他后知后觉的，也才明白尹铛对尹尖尖称之为“贱货”，并非是虚言，对方果真是一淫贱货色。

    甚至比起那些大开方便之门，大大方方享受的鲛女而言，此种道貌岸然、虚假之辈，更是让人轻视，乃至于恶心。

    好在许道一早就和此女不对付，他所交好的鲛女只是尹铛母女两人，并不是此獠。知晓了尹尖尖的真实面目，他只是觉得庆幸和可笑。

    但这倒也好，也让许道彻底定下了要将此女作为拍卖品，卖出以换得一笔钱粮的想法。

    “货物”自轻自贱，又残暴凶残，屠戮百万人口，许道将其卖出，禁绝其修行，让其终身为奴为婢，供人采补。

    对于一个大有潜力的积年道士而言，更是折辱！

    并且许道现在穷困如斯，此法也能缓解他在钱粮上的困窘，不得已而为之。

    说了这么多，许道之所以犹豫，其实是有点担心的是“贩人为奴”这一举动本身，会有违他的道心、损害仙道大业，而和货物是谁没有关系。

    但既然在底线之上，不会损失道心，又是为了增进道业，许道自然就是百无禁忌，以搞钱为上了。

    他给自己好生梳理了一番，心中暗道：“善。”

    并希望若是冥冥之中有天意的存在，他生出了贩卖鲛女这个想法，也不会让老天爷们因此取掉对他的垂青。

    不过思来想去，保险起见。

    许道觉得单凭杂物和淫纹，就此断定其人本性淫贱与否，还是有些草率了。他决定诈对方一诈，好确定真实与否。

    并且他得摸个底，要想好妥善法子炮制对方，或是下禁制，或是废了修为，或是灭掉对方的神智……免得卖出后，反倒生出一个大敌。

    小岛边上，许道的目光落在了尹尖尖白皙的身子上，心中琢磨起法子，很快就想到一点。

    于是许道挥动幡子，将自己的周身团团包围住，并封禁气息，隔绝内外。

    他的这一举动，不仅仅是为了防止尹尖尖反扑，发生不测，更是为了防止小岛上的虚实被对方瞧见，不给岛上的凡人埋下祸根。

    除此之外，许道又是打出重重的法术，罩在了自个和对方身上，作为万全准备。如此之后，他方才轻轻开口，往对方的面上吹了一口气儿。

    此气儿吹出，瘫软的尹尖尖面上一冲，其口鼻中当即走出一丝丝的白气儿，其身子也是下一刻就抽搐动弹起来，好似砧板上还能挣扎的死鱼。

    但过了一会儿，尹尖尖本人依旧是没有“醒转”，连眼皮都没有眨动一下。

    许道端坐在一旁，瞅看着对方。

    他面上冷笑，也不扭捏，果断的伸出手掌，按在了对方的小腹位置，而在他的手掌碰上去之后，尹尖尖立刻就有反应。

    此獠白皙的身子，刷的一下就变得通红，而许道这时都还没有做什么，手指都没有动弹。

    对方的身躯颤抖着，口中嘶声颤动，彻底的假装不下去。如此情况让许道大为诧异，拿捏不准对方究竟是太过羞涩，还是太过敏感。

    对于尹尖尖来说，是后者。她感受到小腹处传来一股温度，顿觉最羞耻、最隐私、最心尖儿的地方，竟被人把住了。

    此种感觉远比她苏醒后意识到自己身上无物，还要刺激激烈，她甚至连自己藏在小腹处的宝贝丢了，一时间都来不及在乎。

    睁开眼，尹尖尖立马就瞧见了身前笑吟吟的许道，她的双眼迷离且痴迷，竟丝毫没有从前的半点刚强狠辣。

    许道瞧见对方如此反应和神情，明白自己的判断没有失误，他在心中嘀咕：“果真是人不可貌相。”

    不过他并没有结束试探，而是冷笑着，肆意的把玩，冲对方问起了问题：

    “我问一句，你答一句，速速将你所知道的，老老实实说出来。”

    尹尖尖终归是个筑基道士，虽然心尖儿的地方被许道给把住，一时间心神失守，但过了一会儿。她还是板起了脸，振作起精神，并露出了不屑且刚烈的神色，冷眼瞅着许道，一副宁死不降服的态度。

    见此，许道微眯眼睛，他的态度则是不仅没有变得温和、软言好语，而是更加的强硬、蛮横无礼，并冷冷道：

    “你这贱货，即便不说话，贫道知道的，以及对你的了解，可比你想象的要多。”

    尹尖尖听见这话，脸上不相信，依旧是一字不吭。她神色也变得坦然，甚至还享受起来。只是许道接下来的话，终究是让她眼睛惊愕。

    “你之煞气，其名为‘寒水冰魄煞’贵为七十二种地煞当中的一种，旁人只知此煞气取自北海的极北之地，寒气逼人，中招者会如有万千牛毛冰针进入体内，寒冷且痛苦。”

    “但你是此煞气的主人，应当明白此种煞气其实还有个古名，唤作‘赤鱬煞气’。”

    听见“赤鱬煞气”四个字，尹尖尖终于忍不住出声，她冷哼到：“你这道士，果真大有来头，此等秘闻你竟然也知晓。”

    西海中修行的资粮远比吴国天地丰富，筑基道士如过江之鲫，但是许道沦落西海大半年了，却发现西海的道统传承，远不如吴国。

    这个“不如”指的是历史传承方面，颇有断代，而非指功法典籍的高深程度。

    比如说，西海之中居然有不少道士，对“圣唐”这一名号都不知道，而只知道“东土神州”四个字。

    如“赤鱬煞气”这种古名，一般人更是不会知道，只会知道此煞气如今的名号——寒水冰魄煞。

    许道继续侃侃而谈：“不仅如此，贫道更知道此煞气究竟为何被叫作‘赤鱬煞气’。”

    “赤鱬者，食此煞气为生。相传古人采煞，便是剖开鱼腹，取之鱼泡内的煞气。越是年岁久的赤鱬，鱼泡中所储的煞气越多也越精纯，因此煞气也是赤鱬御敌的重要手段。”

    “赤鱬状如鱼而人面，你身为鲛人鱼属，颇是相近，凝煞采用如此煞气，倒也是相得益彰！”

    尹尖尖听着，心中更是惊奇。

    即便是她在鲛人岛上的亲近姐妹，甚至是鲛人岛岛主，都只知道她的煞气是从一块千载寒冰中取出的。却没有人知道，她的煞气来源并不是来自于那块千载寒冰本身，而是冰封在当内的一头血肉模糊的怪鱼怪人。

    尹尖尖取煞，也正是从怪鱼的鱼泡中，才取得了“寒水冰魄煞”此种上等煞气。

    虽然千载寒冰本身，再加上其中的怪鱼，已经算是稀罕物件，但比起一味罕见可贵的煞气，她依旧算是捡漏了。

    这当中的不少内情，尹尖尖自己还是在凝煞过后的数年间，方才一一收集打听得到的。

    她还暗自欣喜，觉得是自己福泽深远，自此以后不仅仅是以结丹为目的，而是将目光放在了结成上品金丹之上，颇是瞧不起其他人，包括鲛人岛主。

    可是现在，她的秘密被许道三言两语，就说破了大半，导致尹尖尖心中别提有多震惊了。

    再加上许道一边动嘴，手上也是片刻不停，不一会儿功夫，尹尖尖就身心具是晃动，濒临失守，其想说话却一时难以说出话来。

    许道并不急于一时。

    接下来的几日，他偶尔才将对方放出，一一施展，没有费多少功夫，就从对方口中获得了自己想要的消息。

    首先是有关鲛人岛和鲛人岛主的，尹尖尖此时回想，说自己可能就是被鲛人岛主顺势利用，中了对方的圈套。

    其次是有关“天降岛屿”的，果真如许道猜测的，尹尖尖和那罗家老二狼狈为奸，各有图谋。

    唯一出乎他意料的，并非只是罗家老二主动找了上门，也是尹尖尖色诱对方，两人奸夫**一拍即合。

    至于尹尖尖如何让罗家老二相信她，甚至卖了自个的兄长，除了有利益许诺之外，尹尖尖也下了不少的本钱。

    听见这儿，许道不由的瞥了眼对方的身子，他在心中暗暗称奇：“罗家老二虽然双腿具废，但是第三条腿却是完好无损，可以使用，身残志坚啊。”

    有关罗家兄弟二人现状如何，尹尖尖则是说那两人多亏了许道留下的一头筑基凶兽。她没有料到世间竟然会有自爆的筑基凶兽，猝不及防之下，便让两人逃脱了。

    只不过当中的罗家老二，被她泄愤的重创，她已经将对方的第三条腿也打烂，喂了鱼人。

    许道听见，心中一时莞尔，暗想：“得了，老二苟活，老二却无。”

    除此之外，有关对方小腹处的淫纹一事，许道也问了出来。

    尹尖尖小腹处的淫纹并非是寻常刺青，而是一道枷锁，可以辅助她锁住元阴，让其在胡乱施展之余，也不用担心一不小心岔了道。

    并且也不知是尹尖尖恫吓许道，还是真有其事。

    此獠坦然自述：“若要取用我，请自便。但劝你别想着取了我的元阴，你也知晓我之煞气现在被叫作‘寒水冰魄煞’。”

    “老娘这一道膜，百多年的功夫，捅穿之后至阴至寒，恐怕你是消受不了的……若你是金丹尊者，大可一试。”

    许道听见后又是啧啧称奇，不知对方是故意在卖弄，还是激将于他。

    但不管怎么说，许道压根就没有考虑过对方，就只是当做笑话一样听了听，没做回应。

    其余另有不少的杂事，诸如许道从对方的口中，得到了水路海市大会的准确路径，太过细小琐碎，无需一一赘述。

    几日盘问的功夫中，尹尖尖的态度也是越来越服帖，好似被许道炮制成功。

    甚至当许道次次问完话后，当场翻脸不认人，将对方囫囵捆住，收入幡子中关禁闭。

    尹尖尖对此也是服帖，平静的受着，习惯了。

