    游戏中的背景音乐，首次从纯音乐变成了有歌词的主题曲。

    【Everything's Alright】。

    就仿佛是唱出了莉娃的心声一样。

    伴随着悲伤的旋律，莉娃一点点从约翰尼的人生中被移走。

    在约翰尼以为自己第一次跟莉娃见面的教学楼台阶上。

    鸭嘴兽、以及坐在台阶上的莉娃已经不见了踪影，只剩下一本关于灯塔的书随着风吹过，发出哗啦啦的声音。

    在这里约翰尼自己的好朋友尼古拉斯穿过走廊。

    图书管理面，莉娃已经不在，取而代之的是乔伊，两兄弟聊着变形战士还有航天方面的内容。

    那一本莉娃喜欢的《皇帝的新装》满是灰尘。

    当初约翰尼跟莉娃一起看的电影院面前，约翰尼跟自己的哥哥乔伊欢声笑语的走了进去。

    是的，虽然移除了莉娃。

    但伊娃改变了约翰尼的记忆，让他的哥哥乔伊取代了他。

    同时不断的暗示引导，约翰尼的梦想与目标，成为一个宇航员。

    没有了莉娃，有乔伊陪伴在身边的约翰尼。

    他的未来完全发生了改变。

    当初约翰尼与莉娃一起驰骋着骏马的马场，在这个时间点里面空无一人。

    名为安雅的灯塔前，只有无数的杂草，而没有了当初的男女。

    包括举行婚礼时那只被撞死的兔子也没有了踪迹。

    在约翰尼的记忆中，他的未来完全被改变了。

    通过不断的锻炼，学习。

    终于约翰尼接到了来自宇航局的聘用通知，并前往宇航局参观。

    他的目标，已经近在咫尺了。

    ‘去月球’，这个目标似乎也只是时间的问题而已。

    伊娃所做的一切似乎是奏效的。

    但所有的玩家以及观众，都是沉默着的。

    是的，约翰尼马上就能够去月球了。

    伊娃跟尼尔也要完成他们的任务了。

    可这样的一个结局，真的是约翰尼想要的么？

    去月球，但没有了莉娃。

    这样真的有意义么？

    在约翰尼幻想出的未来的记忆中，他们来到了宇航局。

    而这个时候的董震，以及所有玩到这里的玩家。

    都只是机械式的操纵着游戏的角色。

    难受，只有一个感觉，那就是难受！

    可随着伊娃跟尼尔来到了宇航局，跟随约翰尼参观。

    ‘也不在这……’

    ‘你在说什么？’

    ‘反正我们走吧。’

    伴随着尼尔跟伊娃的交流，董震似乎发现了一些不一样的东西。

    “等等！介老娘们儿！”

    “介老娘们好像在寻找什么东西！”

    等待室里面，想着方才的经过，还有伊娃的话，董震有了一个大胆的猜想，一个他希望是真的得猜想。

    但没有等他在直播间里面说出来。

    原本有些悲伤的游戏背景音乐，忽然陷入了寂静，取而代之的是一阵心跳声。

    欢快的背景音乐响了起来。

    一个橘红色单马尾的女孩，出现在了门口。

    ‘啊！这也是我们新招聘来的，莉娃是吗？你能来真好。’没有名字的宇航局局长说道。

    ‘你好，我是约翰尼。’约翰尼上前打着招呼，就如同当初一样。

    同时最后的一块记忆碎片终于集齐。

    站在窗户旁边的伊娃如释重负的吐了口气。

    ‘呼！我差点还以为她没了。’

    ‘搞什么？伊娃！可是你……删除了她！’尼尔不可置信的说道。

    ‘没有，我告诉过你，我只是调走了她，她如何规划自己的人生依然取决于……她’

    ‘这个新世界……是基于公共数据和约翰尼的个人信念所构建的，既然莉娃属于个人，那她的数据必然没有记录在公共数据里面。’

    伴随着伊娃的解释，尼尔也明白了：‘所以……这完全来自于约翰尼……’

    是的莉娃还是来了！

    尽管人生已经改变，尽管在之前约翰尼跟莉娃没有了交集。

    可在这个虚构的世界里面，约翰尼还记着那个承诺。

    ‘如果走丢了怎么办？那我们会在月球上相遇的，傻瓜！’

    是的，他们终究会在月球上再次相遇。

    董震之前憋回去的眼泪，又有重新涌出来的意思了。

    在航天局里面，那首曲子也在不是《致莉娃》了。

    它有了一个全新的名字《去月球》。

    大厅里面，看着正在弹奏的约翰尼，台下的莉娃喃喃道：‘我喜欢那个名字。’

    …………

    在约翰尼虚构的记忆中，两个人经过了数年的训练与准备。

    终于火箭即将要准备发射了。

    尼尔与伊娃也邀请了照顾约翰尼的保姆莉莉，跟她的医生等人，一同见证这一幕。

    夕阳下，无数人在跨江大桥上面，看着远方的火箭发射基地。

    随着轰隆的响声，火箭升空了。

    于此同时，一阵心跳声传来。

    非常沉闷的心跳声。

    这是现实中病重得约翰尼的心跳。

    他已经快要离开这个世界了。

    在名为《去月球》的钢琴曲中，火箭升空。

    前方就是他们此行的目的地——月球。

    火箭内，约翰尼跟莉娃不约而同的看向彼此。

    随后他们的手，轻轻的握在了一起。

    【那我们总会在月亮上相遇的，傻瓜！】

    伴随着月亮的出现，画面陷入黑暗。

    下一刻约翰尼过往的那些个记忆，如同走马灯似的浮现。

    看着这些记忆，回想着游戏里面约翰尼与莉娃的故事。

    终于电脑前的董震没能憋住自己的那根线，双手捂住了脸，然后从旁边抽了一张餐巾纸。

    这一擦的不是鼻子，而是眼睛。

    ‘草草草！猛男二次落泪！’

    ‘这尼玛我泪崩了！’

    ‘无法透过眼泪看到屏幕！’

    ‘如果你真的迷路了怎么办？那我们会在月球上相遇啊，傻瓜！’

    ‘如果你真的迷路了怎么办？那我们会在月球上相遇啊，傻瓜！’

    伴随着游戏最后的制作人员名单画面出现。

    董震的直播间里面，弹幕逐渐变成了这同样的一句话。

    在这一刻所有人都因为游戏的剧情而感动。

    甚至所有人都已经忘记了。

    这其实是一款参加科幻征游活动的游戏。

    也没有人去思考，这到底算不算科幻游戏了。

    所有人都沉浸在了约翰尼跟莉娃的故事中。

