
　　“……”

　　墨血蟾一跳出来，众人便是一阵无语。

　　没办法，这货给圣女小队中人的记忆实在太深刻，想忘记都忘不了，何况，生化丹的主要原料可就是这货的本命神通！

　　但同时，众人也逐渐明悟。

　　如果是墨血蟾发现的……而且，再结合这货本命神通的特性，似乎，答案已经就在眼前~！

　　“通过神识中毒？！”

　　神算子皱眉，赤红的眸子仿佛在闪烁：“这……”

　　他有些发懵。

　　如果真是这样，那自己还玩个蛋？遇到万毒门的人直接投降吧，现在眼睛看不见，还不准用神识的话……

　　“对！”

　　丹胖子点头道：“的确是通过神识来‘下毒’，而且很厉害，估摸着渡劫期都未必扛得住。”

　　“所以在当代天骄中，这毒几乎可以说是无解！”

　　“因为不仅仅是靠神识而已，它同样能通过毛孔、七窍等等人体任何的一个接触而下毒。”

　　“封闭五感、毛孔？那你就不能封闭神识，否则就是瞎子，也没法打人家。”

　　“不封闭神识？那就得中毒！”

　　“……对，跟我的本命神通有些类似！”墨血蟾脖子一样，蛤蟆脑袋朝天：“现在知道我的厉害了吧？”

　　“你就吹吧你！”

　　丹胖子无情吐槽：“你的本命神通虽然也能通过神识去‘感染’，但最多也就是臭。”

　　“但人家这个毒却是能直接把人放倒，你说谁厉害？”

　　“那当然是……”墨血蟾不服气道：“当然是我厉害！”

　　“我一口气喷过去，能压制他们的毒！何况，我的毒，就算是仙台大能，也得当心。”

　　丹胖子：“……，这倒是。”

　　墨血蟾这本命神通是真的‘无敌’，感染力堪称逆天，谁碰到了都得挨臭。

　　“再厉害的毒都得有传播途径，而万毒门弟子的修为普遍偏低，麻烦就麻烦在，这毒就像个领域一样，他们只要开始放毒，覆盖整个擂台都没问题。”

　　“所以只要上擂台，他们几乎就是无解的，除非如我家蛤蟆这种，本命神通与之有‘相克’效果，再加上其境界高出万毒门弟子两三个大境界，一口喷过去，倒是能压制对方的‘毒气’领域……”

　　“……”

　　“说这么多不还是没用吗？”

　　神算子表示自己头都大了：“我们的修为，就算是殿下，也还不到渡劫期，更没有这臭蛤蟆类似的本命神通。”

　　“我们遇到，该怎么打？你还是快琢磨琢磨，把解毒丹什么的给弄出来吧！”

　　“麻烦就麻烦在这里！”

　　丹胖子连连摇头：“虽然知道了对方这毒的感染途径和方式，但对其组成部分，我却并不了解。”

　　“想要研究出对应的解毒丹，很难！而且就算研究出来了，而且我手中没毒，就算弄出解毒丹来了，又有谁知道是否有效？”

　　“所以我才觉得有些棘手，想听听大家的意见。”

　　……

　　丹胖子的意思已经很明显。

　　他搞明白了这毒是通过什么途径让人躺下的。

　　但他却不明白这毒到底是什么毒，又该怎么解……毕竟他根本就没直接接触过，也没有‘毒品样本’。

　　就算通过李复间接接触，那也只是间接，都被吸收了，毒气藏在神魂中，怎么了解？

　　陆鸣突然道：“若是在我们上擂台之前，将生化丹炸开几颗呢？”

　　“能否短暂抵消那些毒气？若是可以，我们或许可以一战，反正我们有空气清新丹……”

　　“这……”

　　丹胖子沉吟了片刻，没吭声，反而是看向了‘齐圣女’。

　　他方才可是说过，发财的机会到了~！

　　用生化丹？

　　他改良一下，使其可以抵消这种毒气，并给自己争取一些出手时间的可能性很大。

　　但这怎么赚钱？！

　　须知，现在所有天骄都对万毒门的毒焦头烂额，哪怕是杜川那些人，也得头疼。

　　如果自己搞出了克制这种毒气的药来，绝对可以大赚一波。

　　可是卖生化丹怎么赚钱？

　　若是卖完了生化丹，不卖空气清新丹的话，恐怕整个天骄盛会都会变得特别有‘味道’。

　　不仅如此，若是那些个天骄用完之后，臭的跟个粪坑里爬出来的鬼一样，还不跟自己拼命？

　　就算不拼命，肯定也会无比的记恨自己。

　　这可就难受了！

　　卖给他们空气清新丹？

　　嚯！

　　生化丹可是咱手中最强的底牌之一！

　　甚至，丹胖子觉得自己的眼界都被开阔了，通过万毒门这次的毒，他觉着，自己完全可以利用生化丹这种恐怖的‘感染力’，来制作一些其他的毒。

　　而如果把空气清新丹卖了出去……

　　那岂不是自己亲手废了自己手中的王牌？！

　　到时候大家手里都有空气清新丹，咱的生化丹，咱的最强底牌之一，岂不是直接废了？！

　　赚钱可不是这么赚的！

　　谁都想发财，可是用自己的‘底蕴’去换灵石……不值得。

　　因此，他才眼巴巴看着齐紫霄，希望齐紫霄能提出一个好的办法，毕竟在他看来，齐紫霄可比自己聪明多了。

　　之前数次指点，那可是让自己获益良多，胜读百年书啊~！

　　此番若是能再度指点指点，自己必然可以更上一层楼~！

　　当然，丹胖子想的，不仅仅是让齐紫霄帮忙提个建议，同时他还准备让齐紫霄给帮忙坐镇！

　　否则，这种赚钱的买卖，丹胖子还真有些没底，没个有身份地位的坐镇，自己被人吃干抹净了都没处说理去。

　　……

　　若是换了以往，齐紫霄必然懂不起丹胖子的意思，就算懂了，也不知该如何处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在……

　　她眼珠子一转。

　　“我倒是有个法子！”

　　“殿下英明！”

　　丹胖子顿时开口，笑容灿烂。

　　还没听是什么法子？

　　嗨，听没听重要么？

　　咱先把马屁拍了再说！

　　千穿万穿，马屁不穿，何况若是听完之后再拍，那到时候自己可就真不一定是第一个拍马屁的了~

　　众人见状，纷纷对这胖子翻起白眼……

　　“敢问殿下，是何办法？”

　　陆鸣面色极其正经。

　　到目前为止，圣女小队中，最正经、最‘正常’的人，也就只有他了。

　　一路上勤勤恳恳，时刻努力修炼、力争上游，简直就是修仙者的典范。

　　偏偏他进阶也快……

　　“这个办法很有来头。”

　　齐圣女环视众人一眼，这才道：“84消毒液~！”

　　“？？？？”

　　几人都有些傻眼儿，搞不清楚是啥东西，就算是已经准备好，等齐紫霄说完就开始拍马屁的丹胖子，一时之间也有些愣住了。

　　实在搞不懂84消毒液是什么。

　　见有些冷场了，‘林凡’顿时跳了出来：“嘶，不愧是圣女殿下，竟然连84消毒液都知道？！”

　　“这可是源自于上古的传说，是无数毒药、病毒、毒素的克星，只要喷上一喷，便可消除绝大部分毒素……”

　　“……”

　　‘林凡’一开口，丹胖子等人顿时有些尴尬。

　　人家知道啊！！！

　　而且是某种上古传说中的存在啊！！！

　　我们竟然连听都没听过？！

　　我靠，尴尬！！！

　　“咳！！！”

　　“原来是那个84消毒液……”

　　但盘子肥胖的大脸上，一双小眼睛滴溜溜直转：“明白了！彻底明白了！”

　　“这等存在，就算是我，也是在某种上古丹方中，偶然得见过只言片语，都快要忘却了。”

　　“没想到殿下却是连这个都知道，还有林兄弟，你竟然也这般清楚……”

　　众人：“……”

　　‘林凡’：“……”

　　齐圣女：“额……”

　　其他人是更懵了。

　　齐紫霄却是一阵无语。

　　要不是我去过地球，而且这玩意儿是地球现代的消毒液，我都差点信了你好吧？！

　　这胖子还真是满嘴跑火车……

　　当然，齐紫霄想弄出的，当然不是现代的84消毒液，毕竟那东西就算真弄出来，也没办法杀修仙界的‘毒’。

　　所以，她其实是结合墨血蟾说自己一口喷过去就能克制那种毒……

　　再结合生化丹什么的，想到了84消毒液。

　　思路是，让丹胖子把生化丹改良一下，弄成雾化的气体，然后装在特制的高压瓶子里。

　　碰上万毒门弟子了？

　　不用怕！

　　上台之前，咱先喷84消毒液杀毒！

　　杀完毒了再上去！

　　就算他们再放毒也不需，你放毒，我就继续喷84消毒液呗。

　　同时，由于被稀释过，‘生化’效果必然会远远不如生化丹，换言之，不用空气清新丹应该也能够承受得住，不会导致丹胖子被那些天骄记恨上，甚至是追杀。

　　如此一来，不就解决问题了？！

　　当齐紫霄将自己的思路说出来之后……

　　丹胖子顿时惊为天人！

　　“原来，炼药不仅仅是炼丹，还能练成雾气？”

　　“然后……喷出？！”

　　这手段他能办到不？

　　能！

　　但是之前没见过，修仙界也没人这么玩儿过，他自然没有概念，此刻惊闻，难以淡定。

　　毕竟……

　　谁曾见过有人在修仙界喷消毒药水儿的？

　　不过，他这话却是让神算子抓住了把柄：“你不是说自己在古籍上见过关于84消毒液的记载吗？”

　　“而且我有一问，这……为何叫84消毒液？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第480章 可曾听闻84消毒液免费阅读。https://xs.23sk.com 