    夕阳西落。

    海上呈现霞光。

    壮丽非常。

    飞行法宝路经小岛，此时有许多海上觅食的飞鸟飞起。

    扑扑！

    是翅膀煽动的声音。

    敖龙雨看着这一切，眼中带着新奇。

    她第一次见。

    感觉很喜欢。

    “师弟，夕阳下有飞鸟起飞，霞光倒映在它们身上，很好看。”敖龙雨转头对着边上的江澜说道。

    这种景色也就在大海上可以看到。

    昆仑没有。

    敖龙雨的话，让江澜望向了落日，沉默片刻他方才开口：

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    说完便望向一边的敖龙雨。

    此时敖龙雨眼睛眨也不眨的盯着他。

    盯了许久。

    江澜：“？？？”

    “师弟，我正常状态也是会瞪人的。”敖龙雨轻声开口。

    江澜：“......”

    师姐刚刚是在瞪我？

    他感觉不到丝毫压迫感，不知道变成真龙之躯瞪着他，会不会有压迫感。

    想来是会的。

    拳头那么大的眼睛。

    “师弟不是说才读过一些时日的私塾吗？”敖龙雨问道。

    “嗯，还没修炼的时候，一段时间是可以做很多事。”江澜开口回答，随后他拿出书籍道：

    “修仙后，我一直在修炼，以及看书。

    看了几百年了。”

    “那有些...有些我不懂的事，是不是书上学的？”敖龙雨耳根有些红。

    师姐说的是什么事？江澜心里颇为疑惑。

    不过还是点头。

    书上确实什么都有，师姐懂的或者不懂的...

    思绪到此，他突然愣了下。

    师姐成是说亲需要做的事吗？

    感觉刚刚应下了什么不太适合应下的事。

    哗啦！

    突然的声响，让江澜放弃了思考。

    此时有一方石柱从海底升起，处于飞行法宝前方。

    飞行法宝已然停下。

    “所有人在石柱之上集合。”敖隶的声音传了过来。

    对视了一眼，江澜跟敖龙雨便一步迈出前往石柱之上。

    那是平坦的广场。

    呼！

    一道道身影落在石柱上。

    妙月仙子跟酒中天也跟着过来。

    石柱颇大，如同小岛。

    “因为后续要接受祖龙馈赠，现在需要靠近祖龙，入水之后不得喧哗。”敖隶开口说道

    在所有人应下后，石柱开始下降。

    哗啦一声没入水中。

    消失在海面上。

    对江澜而言，一瞬间落日景象就变成了深海景象。

    现在的他依然站在石柱上，而周边却好像是山峰围绕，是水下山峰。

    山峰表面雕刻着一条庞然大物。

    是盘龙。

    看到对方的一瞬间，他感觉到了一股莫名的威压。

    巨龙如同活过来了一般，在注视着这边。

    但是威压又在一瞬间消失了。

    仿佛雕像只是雕像。

    “很强啊。”酒中天抬头望着龙的最上方开口道。

    此时他依然喝着酒。

    不管是不是祖龙，他都没有太在意。

    “师兄还是少喝点酒的好，龙族所在应该认真对待。”妙月仙子中带着浅浅的笑意。

    语气倒也没有忌惮，感觉是担心打起来，对昆仑影响不好。

    江澜自然也听到了酒中天师伯的话，他发现了一件事。

    师伯可能能够跟祖龙对上。

    想赢或许很难，但是短时间不一定会落败。

    “不，可能还会有优势，祖龙有神位，那么...

    大概率跟羲禾帝君一样，被神位限制，一定范围外只有一击之力。”

    如此师伯才能这般轻松。

    昆仑其他人自然不知具体，不过也安心不少。

    他人地界难免有些压力。

    师叔师伯不在意，他们也可以放心。

    “前方有个高台，需要接受祖龙馈赠的，上去留下气息。

    馈赠在其他地方完成。”冉净仙子在后方开口。

    江澜往前方望去。

    确实看到了一处高台，跟山峰是一体的。

    看了下身边的师姐，他发现师姐眼中有些惊奇。

    对这里很陌生，但很好奇。

    “师姐，走吧。”江澜轻声开口。

    敖龙雨点头，与江澜一同往高台走去。

    此时一起过去的还有龙族五人，加上昆仑便是十五人。

    只是当江澜踏上高台时，脑海中响起了久违的声音。

    【叮！】

    【发现大道脉络，可供宿主长期签到。】

    【是否签到？】

    大道脉络。

    江澜愣了下。

    没想到一到龙族，就直接来到了大道脉络所在。

    昆仑有大道脉络。

    不弱于昆仑的龙族自然也有大道脉络。

    这并不让人意外，真正意外的是，居然直接被他遇到了。

    “看来这位确实是深渊祖龙。”江澜心里想着。

    昆仑最特殊的自然是瑶池，只是瑶池没什么人可以上去。

    不然羲禾帝君可能就会在那边。

    而龙族的大道脉络并未如昆仑那般特殊，无需便宜其他人。

    一念至此，他便不再多想。

    而是选择了签到。

    因为这个高台不能逗留多久。

    至于会是什么，无法知晓，但绝对不会是普通的东西。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得龙族先天术法傲龙三刀。】

    【傲龙三刀：龙族诞生之初伴生术法，刀从心中起，落时斩万灵。天刀在手，傲视万族。】

    龙会怎么握刀？江澜想到了师姐真龙之躯握木剑的样子。

    “可以了。”冉净仙子的声音在后面响起。

    十五个人刚刚站稳又转身回到之前的位置。

    江澜没有露出任何异常，他心里确实有些意外。

    龙族之初的伴生术法。

    他能学吗？

    理论上是可以，但是想要学到最高境界，应该是不可能了。

    不过也没什么。

    他目前不缺术法，之所以没有用，是因为没有一种可以比九牛之力更适合，也没有一种可以超越九劫之力。

    所以他会的，都没有用出来过。

    没机会。

    “后面几天不需要你们做什么，可以在龙族范围内随便参观。

    大致七天后，是祖龙馈赠的开始。

    届时会有一些波折，你们做好准备。”敖隶开口说道。

    随后便让人把江澜等人领下去。

    妙月仙子跟酒中天没有跟下去。

    他们需要冉净仙子等人亲自领去住处，让其他人带就太失礼了。

    龙族也没狂妄到那种地步，除非两方交恶。

    。

    江澜等人跟着龙族往外面走去。

    只是刚刚走出山峰他们就来到了一处水晶雕像前。

    雕像较为庞大，是龙腾空而起的样子。

    而龙的背上好似有刀刃存在。

    这让江澜颇为意外，这不是正常的龙。

    “是傲龙天刀。”突然的声音传到了江澜的耳中。

    是八太子。

    ————

    推荐一本朋友的书《仙道从数字生命开始》，有兴趣的可以看看。

