    间桐樱的迷惑，在看到了Rider之后立刻消散，而在看到了葛木宗一郎之后又重新的化为了迷惑，她觉得自己的脑子有点转不过来了，她怀疑自己疼出了幻觉。

    因为间桐樱虽然已经知道卫宫士郎参与了圣杯战争，并且她猜测自己的姐姐远坂凛也参加了圣杯战争，但是这个葛木老师又是怎么回事？她整个人都傻了。

    虽然葛木宗一郎不是她的班主任，但是对于这位自己姐姐的班主任，间桐樱自然不会不认识，葛木宗一郎在他们学校，那是拥有着超越了年级的名声与认知度的，任何人看到他都要退避三舍。

    “樱，我都知道了！间桐家这些混蛋！他们怎么敢这么对待你！我们不在他们家待着了！走！小樱！跟我回家！现在就走！”

    远坂凛在看到间桐樱之后，在看到对方那痛苦的模样之后，是彻底的丢失了理智。

    她拉着间桐樱的手，就想要立刻带着她离开，跟刚才在外面唯唯诺诺的样子一对比，简直就像是两个完全不同的人。

    “......”

    间桐樱愣住了，随着Rider停止战斗，她的痛苦也已经逐渐的平息，但是远坂凛上来的一套组合拳，却是把她砸的晕头转向的，她一时之间没有反应过来。

    “远坂学姐...你在说什么？”

    间桐樱想要抽回自己被远坂凛抓住的手，但是远坂凛却是抓的死死的，根本就不给她机会，这让间桐樱心中五味杂陈。

    “都先出去吧，让她们两个说说话。”

    凌泽看出来间桐樱有些放不开的样子，于是他便让几个围观的人士先退到了一边去，尤其是葛木宗一郎这个面无表情的男人，凌泽觉得是自己有些大意了。

    其实他也不应该让葛木宗一郎进来的，毕竟葛木宗一郎在这里才是纯纯的外人，如果他知道了一切的话，难免会让间桐樱感觉为难，那都不是社会性死亡的问题了，虽然葛木宗一郎肯定不会嚼舌根，但是间桐樱肯定不会知道这一点。

    至于说间桐慎二，这家伙已经被凌泽给封上了嘴巴，虽然他在看到间桐樱之后，突然来了精神张牙舞爪的想要说些什么，但是在凌泽的一句“闭嘴”的约束之下，他是真的张不开嘴巴只能“哼哼”。

    “哥哥他...”

    间桐樱看到了间桐慎二的惨状，她有些着急，因为她还没有搞明白到底是什么情况，所以她想要去看看，不过她的这个反应，却是让远坂凛有些难以接受。

    “他那么对你！你还帮他当哥哥？！他把你当过妹妹吗？！你竟然还想要护着他？！”

    远坂凛觉得自己似乎理解了Archer的话，自己这个妹妹的性格，果然是已经被压迫、折磨的出了问题，她觉得自己的心在绞疼，而这让她也无法再对间桐樱发怒。

    因为远坂凛也在自责，她觉得间桐樱落得今天这个下场，和她之前一直没有发现有直接关系，如果她能够早一点发现的话，肯定不会让妹妹变成这个样子。

    “早点发现也没用，你以为你能够从间桐脏砚手中，把她抢回你们远坂家吗？”

    凌泽看不下去了，现在可不是让这两个姑娘在这里自责的时候，她们两个在这里自责，那得互相折磨到什么时候去？

    “那个家伙都老成那样了，你难道觉得我还打不过他吗？Archer，你是有多小看我？”

    远坂凛有些不服气，她是不觉得自己弱的，一个老的都快没牙的老魔术师，远坂凛觉得自己还是能够应付的来的。

    “你太小瞧他了，那可是个老妖怪，虽然现在可能有点神志不清，可能快要真的不行了，但是瘦死的骆驼也比马大，你这样的菜鸟，想杀掉他还是很难的。”

    凌泽摇了摇头，他虽然瞧不起如今的间桐脏砚，但是这位曾经的“正义的伙伴”的实力，还是需要给予一些尊重的，毕竟姜还是老的辣，经验上的差距也是差距。

    “可恶！”

    远坂凛气的跺脚，显然是感到非常气恼，本来一直都有不少的傲气的她，在参加了一次圣杯战争之后，感觉都快要被打击的失去自信了，而且这还没结束呢。

    而间桐樱在听到了“间桐脏砚”这个名字之后，却是立刻就打了个哆嗦，显然是被吓得不轻，相比之下，在间桐樱的心中，肯定是间桐脏砚要更加的恐怖。

    她之所以会对间桐慎二那么容忍，有很大的一部分原因，是因为间桐慎二与间桐脏砚相比，多少还要有一点点人性。

    虽然这也只不过是在比烂而已，但是间桐慎二偶尔流露出的那么一丝“好意”，那在间桐樱的世界之中，就已经是如同“曙光”一般的存在，虽然这“曙光”总是会熄灭，会变成更加令人恐惧的黑暗，但间桐樱却一直都对他还抱有着希望。

    “先让Caster来帮她解除身体里虫子的控制吧。”

    凌泽果断打断了这对姐妹的苦情戏码，然后直接叫Caster美狄亚走了进来，这个工具人的脸上多少写了一些不情愿，但是为了凌泽所说的那个特殊方法，她还是老老实实的准备要开始干活。

    而Rider美杜莎则是一直在旁边沉默的看着，她是个真正的闷葫芦，一句话都不说的那种，除非到了不得不说的时候，否则她是绝不会多说哪怕一个字的。

    “不可以！会被杀掉的！”

    但是间桐樱的反应却是有些激烈，她显然并不打算束手就擒，就算知道对方是Servant，但是她仍然不抱任何幻想。

    毕竟当初间桐雁夜在她面前惨死的模样，实在是让她无法忘记，那个男人就是仗着Servant的力量，想要反抗间桐脏砚，结果却根本没有任何的用，反而白白的送了性命，间桐雁夜惨死的那副画面，给年幼的间桐樱留下了深刻印象。

    “放心吧，不会有任何问题的，那个老虫子也已经快要活到头了，就算Servant都不在了，他也没有办法怎么样你们。”

    凌泽有些无奈，这个间桐樱明显是过激反应，她心中非常的恐惧，根本就不敢反抗间桐脏砚，连一点想法都生不起来，但实际上现在的老虫子真是非常虚弱。

    “间桐雁夜会惨死，是因为他是个废物，他根本没有任何的魔术才能，完全是被催化出来，强行的参加的圣杯战争。”

    凌泽踩了一下间桐雁夜，这倒不是因为看不起那个家伙，而是因为那个家伙确实是有点不争气，他的手中握着Beraerker兰斯洛特这张牌，却只想着去找远坂时臣的麻烦，根本就是把间桐樱给丢在了脑后，属实是让人觉得非常生气。

    那个家伙在获得了Servant的力量之后，完全的忘记了自己的初心，他本来是为了间桐樱，结果打着打着就浪开了。

    等到人都要死了，他才想起来间桐樱的事情，结果反而给间桐樱留下了心理阴影，让这个姑娘再也无法生出反抗心理。

    以间桐樱现在的力量，老虫子不一定，但是间桐慎二这个废物，还不是说杀就杀的吗？HF线爆杀间桐慎二难不成是假的？

    “不要...不要...不要...”

    间桐樱一脸惊恐的看着凌泽几人，就好像是一个要被侵犯的小媳妇一样，这让凌泽和Caster美狄亚都是有些无语。

    “安静老实点。”

    凌泽不得不动用了一点手段，强行的控制住了这个PTSD症状反应强烈的姑娘。

    而Rider在旁边则是非常的挣扎，她不知道这样做究竟对不对，但是以她的角度来看，间桐樱现在的生活方式毫无疑问是扭曲的，而Archer和Caster的做法，显然是真的为了这个姑娘的未来好。

    凌泽倒是觉得问心无愧，他们的做法并不是“我认为是为了你好”，而是真的为了间桐樱好，她现在的情况太过于扭曲了，如果不做出改变的话，那这个姑娘的未来，毫无疑问要长久的痛苦下去。

    不过这个姑娘的反应，却给人一种她不需要帮助，反而是凌泽他们多管闲事，非要强行要对方接受他们的帮助一样，属实是让人有些心寒，如果不是有远坂凛在，那凌泽说不定真的转身就走了。

    “我开始了。”

    Caster见到间桐樱不再挣扎，直接便先拿“万符必应破戒”刺了一下间桐樱，而她的这个举动，毫无疑问是惊动了Rider。

    “你这是做什么？！”

    一直沉默的Rider现在也无法再保持沉默了，因为她已经感受到了自己的契约，随着Caster的那一刺，直接和间桐樱断开了链接，她现在失去了Master。

    “别紧张，我这是在帮她治疗，你先和Archer的Master签订契约吧，这样可以维持你继续长久的存在，你的独立行动能力，应该不会很高吧？没有Master能坚持多久？”

    Caster美狄亚解释了一下，而事实也的确如此，随着她的那一刺，间桐樱的身体立刻便产生了反应，刻印虫都是被特殊培养出来的魔术生物，被Caster美狄亚那么一刺，自然都是被刺的失去了魔力。

    不过只是这样还没有用，因为那些虫子本身也是活物，虽然Caster美狄亚可以让它们停止魔术机能，但是想要把它们逼出体外，还是要继续进行“手术”的。

    “不用你操心，我的单独行动能力是C，即使Master的魔力供给中断，我也可以坚持1天左右的时间，等你们把我的Master治疗好了之后，我再和你们签订契约。”

    Rider脸色不太好看，因为她觉得Caster可能是故意的，这让她开始对凌泽他们失去了信任，但是看在治疗还算顺利的份上，她倒是也没有再激烈的反应。

    “随你便好了。”

    凌泽也觉得无所谓，这家伙有C等级的单独行动能力，而且她还有鲜血神殿那种能力，就算没有Master，这个Rider美杜莎，说不定都能够一直存活下去，但是那样她就必须要去吸食人类的魔力。

    “你们最好都先出去，这个场面可并不那么友好，毕竟那些虫子是真的恶心。”

    凌泽提醒了一下远坂凛，他这话也主要就是提醒远坂凛的，毕竟在场的其它人，都不会因为这种事情而受到震动。

    “呕！”

    然而还没等远坂凛回复什么，间桐樱就开始呕吐了起来，而她的那些呕吐物，显然就是被Caster的魔力逼出了体内的刻印虫。

    “呕！”

    这一次不是间桐樱吐的，而是远坂凛没有忍住，毕竟不管怎么说，对于一个女孩来说，这种场景可真是恶心到家了。

    “这已经算好的了，我已经提前把这些虫子都给杀死了，不然吐出来的时候还是活蹦乱跳的，你岂不是要更加难受？”

    Caster美狄亚看到远坂凛的这个反应，无奈的摇了摇头，其实她也是觉得有些恶心的，但是毕竟她早就对此有了心理准备，自然不会像远坂凛那么突然。

    “在这间房子的地下，还有一个巨大的虫仓，里面都是这样的虫子，等一下也一起给清理干净吧，不过在那之前，我准备先带这个家伙过去体验一下。”

    凌泽不打算再在这里看下去，他直接拎着间桐慎二，就去了间桐家的地下室。

    “你不是一直都很羡慕、嫉妒间桐樱吗？你不是一直都嫉妒她能够学习魔术吗？”

    凌泽拎着间桐慎二，而他的话在间桐慎二的耳中，就如同是魔鬼的低吟浅唱。

    不过凌泽也没有说错，因为间桐慎二一开始的时候，确实是这样想的，那个时候他并不知道虫仓的事情，他觉得间桐樱在虫仓之中，是在接受他爷爷的考验，他嫉妒间桐樱比他更受爷爷的重视。

    “现在，就让你去接受一下考验吧。”

    凌泽打开了虫仓的大门，随后立刻就看到了那恐怖的虫仓，说实话这种猎奇的场面，还是稍微有那么一些膈应人的。

    如果是密集恐惧症的人，看到这虫仓肯定能够当场去世，更不用说被扔进去了。

    “不要！不要啊！”

    间桐慎二的嘴巴被解开，他终于又获得了说话的权力，但是现在他只想晕过去，因为现在的他可不会再想要这种考验了。

