    一瞬间，伏特加福至心灵。

    他捧着那包点心，试探着又说：“要不留着试一试吧。难得找到了无色无味的麻醉剂，而且乌佐有时候，确实对队友很有威胁……”

    副驾驶座上，琴酒哗啦翻了一下手帐，看了一眼表，沉声道：

    “离和山崎社长约好的时间还有30分钟，如果在那之前没法按时赶到，你就自己做一包氰化钾的点心吞下去吧——开车。”

    伏特加闻言，立刻放下点心，拍了拍自己的脸。清醒以后，开车起步。

    ……大哥似乎是默认了他随身携带麻药点心的行为。

    没直接说“想带就带着吧”，可能是觉得这种手段太过简单，不上台面，像小孩的过家家一样无聊，所以不想掺和。

    总之，虽然没得到明确的指令，但这至少证明了一些事——大哥果然也对乌佐有所不满、而且乌佐被提防了！

    想到这，伏特加心情都变得好了起来。

    他一直担心大哥不留神中了乌佐的圈套，被诱导成一个没有感情的杀助手工具，一枪崩了他忠心的小弟还不觉得有什么不对……

    而现在这种情况，伏特加就非常乐意看到。

    ——只要足够警惕，就不会被乌佐蛊惑。

    大哥果然还是靠谱的！

    ……

    同一时间。

    平静的米花町居民区。

    江夏对伏特加准备的“秘密武器”一无所知。

    他成功用一亿円钓出了琴酒。想想在这些没见到琴酒的日子里，对方身上再度生长积累的杀气，一瞬间，心情都好了不少。

    琴酒和贝尔摩德、波本等等都不一样，他的行踪实在不好抓，而且似乎居无定所。

    以前，江夏曾经试着让鬼扒在琴酒身上，并花费巨资，点了好几根鬼薄荷，给鬼提供用于长距离追踪的杀气。

    最后终于艰难地跟到了琴酒的“家”，记下了位置。

    后来想薅杀气的时候，江夏开着马甲礼貌上门。

    然而到附近一看，才发现琴酒并不在“家”，而是其他没有常驻杀气的组织成员住在里面……这似乎只是组织的某一处安全屋。

    之后江夏又如法炮制了两三次，却每次都找不到琴酒住哪，反而砸进去了不少杀气。

    付出和回报不成正比，江夏心疼自己飞速消耗的鬼薄荷，再加上那段时间，想见琴酒并不算难——能自己找，也能跟着柯南偶遇，于是最终，江夏遗憾地放弃了这种寻找老巢的行为。

    ……

    没想到现在，琴酒竟然一直不出现，江夏短暂丧失了这一项稳定而优质的杀气来源。

    好在今天，“给组织筹集资金”这个行为，似乎颇为有效，能成功把琴酒引出来。

    江夏想起薅杀气的艰辛，忧愁地叹了一口气。

    前一阵，从鸟取县回来之后，他无法理解琴酒为什么对一艘船那么在意。

    后来在贝尔摩德闲来无事、发信息轰炸他的时候，江夏旁敲侧击地问了问贝尔摩德，才知道了那一艘改装船的具体价格。

    虽然贝尔摩德大方地告诉他“组织资金充裕，不必在意”。

    但考虑到琴酒对资金的态度，江夏决定以后再拆组织的交通工具时，要考虑一下维修成本。

    像那种太贵的，要三思而后行，或者至少用修起来不太贵的方式让它们停止运行……在这一点上，新鬼能提供不小的帮助——松田阵平对机械颇有研究，而且它应该会很乐意拆卸黑衣组织的东西。

    ……

    发完往来的邮件，江夏惯例用黑科技插件处理了手机。

    然后他关好门，去隔壁博士家蹭饭。

    面前惯例摆着一些青菜，新鲜炸虾则放在最远的地方。

    江夏在灰原哀的盯视下，勉强荤素搭配地吃完了饭，之后拎着抓猫少年们寄放在博士家的猫，前往事务所，开始了一个普通高中生侦探的日常生活。

    给委托人发完猫，已经到了中午。

    江夏想起之前和琴酒约好的交接地点，惯例打算开个马甲溜达过去踩个点，看看情况。

    不过，刚抱着靠枕在沙发上摊好，没等正式开始挂机，侦探事务所的大门忽然被推开。

    ——安室透走了进来。

    江夏一怔，重新坐直。

    这个场景似曾相识。

    ——前几天，那个“用自己钓杀手”的委托人出现之前，安室透似乎就是以这样的表情和行动力走进来的。

    只是上一次，安室透话还没出口，就被突然出现的委托人打断。

    而之后的两天里，那个委托人给江夏带来了将近两位数的鬼，和足足四团杀气……

    想到这，江夏余光越过安室透，期待地瞄了一眼大门。

    并没有看到突然闯进来的客人。

    只看到门上挂着一块木牌——“歇业”。

    江夏：“……”

    这就是传说中的“绝不在同一个地方跌倒两次”吗，狡诈的老板……

    狡诈的老板看着坐在沙发上、安静仰头看着他，似乎正礼貌等着他先说话的员工，措了措辞：“有一项紧急任务，我需要协助，现在马上出发。”

    ——关于“江夏到底是不是乌佐”的这个旷世难题，安室透至今未能得出结论。

    部下们查证的结果，也和他的推断一样，含糊不清——没有任何一样有力的证据能证明江夏不是乌佐，但同样，也没有任何一样直接的证据，能证明江夏就是那个隐藏在幕后的组织干部。

    所以最终，风见裕也的那个“封闭式带江夏出去转一圈，有没有事件体质立见分晓”的糊涂提案，再次被提上日程。

    ……其实到了现在，尤其是前几天在山上，江夏不顾再次山体滑坡的风险，陪他去找被泥土卷走的“陌生游客”的时候，安室透就觉得，组织里那些阴暗的人，应该做不出这种舍己为人的事。而且当时那种情况，就算江夏不去，也不会有任何可疑之处——那时确实需要有人去通知救援队。

    可另一方面，发生在江夏身上、和组织和案件有关的巧合，又实在太多。

    最终，安室透决定采用部下给的憨办法，死马当作活马医，毕竟暂时也没有别的办法……

    ————

    求月票(*/ω＼*)

