    第41章官司缠身

    谢明珠看着从牛车上下来的谢家父子四人，担忧的道：“爹、大哥、二、三哥，你们怎么来了？”

    “明珠，爹在县城也有认识的人，你放心，爹会保你无忧的。”

    谢家三位哥哥也纷纷表示。

    “明珠，别怕，有哥在。”

    “明珠，哥在。”

    “别怕。哥在。”

    谢家三兄弟也是恨自己没有本事，连自己的亲妹妹都护不住。

    就连谢明珠此时也没有料到这件事，会成为他们哥哥三人人生路上最重要的一个事件。

    “走！”

    衙役们打断谢明珠与谢家人的交谈，强行要推着谢明珠进县衙。

    谢明珠一个侧身，躲过了他们的手，漠然坦然道：“我自己会走。”

    谢明珠上台阶时，与站在台阶上方的有管家有了短暂的眼神交汇。

    管家得意轻蔑一笑。

    真是敬酒不吃，吃罚酒。

    拿银票给你，你不卖！

    现在，爷不买了！

    爷要你恭恭敬敬将豆腐方子，拱手相送！

    还要你吃不完的兜着走！

    县衙的光线并不是很好，谢明珠却依旧能看清楚县衙正中间悬挂着一个“明镜高悬”的牌匾。

    “二嫂！？”

    尽管在来的路上，谢明珠还认为状告自己的人，不大可能是夏满杏。

    可当她看见夏满杏站在县衙公堂的那一瞬间，谢明珠心里仅存的那一抹侥幸也荡然无存了。

    “师爷，偷盗夏家豆腐方子的谢氏已经带到了！”

    师爷轻捻胡须，看了一眼圆成一个球的谢明珠，又看了看夏满杏，最后不动声色的与站在县衙门口的管家，交换了一下眼神。

    “去请县令大人升堂。”

    县衙后方，县令看着面前的余叔，恭敬问道：“不知大人……”

    “县衙有个案子，望你禀公办理。”

    县令问，“可是夏氏妇人状告小姑偷豆腐方子一事？”

    “是。”

    县令拱手道：“下官正当公正严明……”

    余叔“呵”的一声冷笑道：“公正二字，不是用嘴说说，而是看你怎么做！”

    说罢，余叔走了。

    他想，县令不至于昏庸到这个份上，敢对主子下手！

    县令望着余叔离开的背影，想到自己刚刚看见的令牌，不由的伸手摸了一把额头上的冷汗。

    他满心疑惑的想，像余大人这样的大人物，为何会出现在凤翔县？

    县令听见衙役的传话，稍整官服，迈着豪迈的步伐，出现在县衙前堂。

    “升堂。”

    “威武。”

    夏满杏听见耳畔衙役们的声音，吓得双腿一软，差一点跌坐到地上。

    县令响木一拍，问，“台下何人，状告何人？”

    夏满杏吓得一个哆嗦，结结巴巴道：“大人，草民乃谢家村谢明瑜的妻子夏氏，我要告我的小姑子谢明珠偷了我娘家夏家祖传的豆腐方子……”

    夏满杏这话一出，县衙外面的谢家父子四人，都惊呆了！

    尤其是谢明瑜，他不顾一切的往里面冲，想要质问夏满杏为何要这般做？

    衙役挡住谢明瑜，冷冷道：“大胆，竟然挠乱公堂！”

    谢明瑾和谢明瑄则是一左一右紧紧抓住谢明瑜的胳膊。

    “老二，冷静点！”

    “二哥，先看看县令大人如何审判？”

    夏满杏不在的这些天，谢明瑜一个人带着谢知棋，日子过得挺舒服的。

    下地干活，读书习字。

    谢知棋又时常在明珠哪跟着余婶玩耍。

    他不是没有想过去接夏满杏回来，只是一想到夏满杏那性子，就想再冷冷夏满杏，重树男人雄风。

    只是让谢明瑜万万没有想到的是，夏满杏竟然做出状告谢明珠偷豆腐方子的这等恶事！

    “谢氏，你有何话要说？”县令板着一脸张，看不清喜怒。

    谢明珠坦然地看向夏满杏，无声讥笑道：“大人，夏满杏这是诬告，豆腐方子，也不是夏家祖传……”

    夏满杏愤怒暴喝道：“谢明珠，你胡说八道！”

    “夏满杏，我提醒你，按着本朝律例，诬告者要杖责一百，施以流放，你如若现在从实招来，尚有一线生机。”

    夏满杏下意识的看了一眼人群中的管家，只见管家比了一个五。

    想到白花花的银子，夏满杏不由铤而走险。

    “谢明珠，你少威胁我！就是你偷了我们家祖传的豆腐方子！”

    谢明珠反问，“证据呢？”

    夏满杏拿不出来证据，只好推诿到人群中的夏母身上，道：“证据在我娘哪，我们家的豆腐方子，一向是传媳不传女！”

    “大人，既然夏满杏说豆腐方子是夏家的，那么，我恳请大人准许我与夏氏母女当场制做豆腐，如若我能做出来，她们做不出来，那就足以证明豆腐方子并不是夏家的。”

    管家听见这话，着急得给师爷使了一个眼色。

    一直默不作声的师爷忙道：“大人，我认为谢氏此举，旨在拖延。”

    “本官办案，自有分寸。”

    县令看向谢明珠又看了看夏满杏，从二人的行为举止上，他一眼就能看出来夏满杏的手中，压根就没有什么豆腐方子？

    “夏满杏，关于谢氏的提议，你有何话要说？”

    夏满杏急中生智道：“大人，既是祖传方子，岂能让外人知晓其中之秘？”

    “你不敢应承，是因为方子不是你们夏家的！”

    夏满杏焦灼的扭过头，一看就看见满脸怒气的谢明瑜，她又看了看一旁的管家，只见管家阴沉着一张脸，下意识的将管家之前教她的话，一五一十的说了出来。

    “谢明珠，方子秘不外传，你让我在大众广庭之下做豆腐，到底是何居心？”

    以夏满杏的文化程度，自是不可能说出如此这般文绉绉的话，显然是有人事先教过她如何说话。

    “我只是想让普通人也能吃上豆腐。”谢明珠坦然磊落。

    秦澈从谢明珠说出要和夏满杏一起做豆腐，就知道谢明珠是打得什么主意。

    她是宁愿将珍贵的豆腐方子公之于众，也不愿意让这样的方子，落入苟家人的手中。

    夏满杏慌了。

    她完全不知道自己应该如何应对？

    管家不动声色的走到夏母面前，威胁道：“你们今日若是不能告赢，明天你们一家人就会流放……”

    (本章完)

