    萧子良自以为可以瞒天过海，找了三个媒婆，在一片巧舌如簧下，选了一个破落户家的纨绔子弟。

    虽说是破落户，但巧的是，这男人是八大门阀的钱家子弟。

    众所周知，钱家乃是八大门阀里最有钱的一家。

    说钱家富可敌国也不为过。

    萧子良听说是钱家子弟，高兴坏了，也不细细打听，当即便拍板同意。

    未免夜长梦多，他先收了对方的定亲聘礼，把这事儿给坐实。

    定完了亲事，萧子良放下心来，回到家后，忍耐不住心中得意，把这事儿跟一个新进门的小妾透露了。

    这小妾却是个机灵的，知道这不是小事，若是闹出来她脱不了干系，于是偷偷把这事告诉了秦氏。

    秦氏万没料到，萧子良竟然连告诉自己一声都没有，就把钏钏的亲事给定下了。

    她气的直哆嗦，当场起身去找到萧子良，把他从另一个妾的床上拉起来。

    她嫁给萧子良这么多年，从来娴淑温顺，不曾阻拦过他纳妾，更从不曾主动去妾室房里找过他。

    这还是头一遭。

    萧子良看着她怒容满面，记起昨日之事，不免有些心虚。

    “你怎么来了。”他披了件衣服下床，有些不自在的问。

    秦氏强忍住眼泪，让小妾和下人都出去，质问道：“老爷给钏钏定了谁家的亲事，为何不与我说一声？我还是萧家的主母，还是钏钏的亲娘吗？”

    萧子良道：“我这个当爹的难道还不能决定女儿的亲事了？”

    秦氏听了这话，知道这事儿的真的，不由心中一阵绝望，叫道：“你是当爹的，我是当娘的！我怀胎十月辛辛苦苦生下来的孩子，难道我连她的亲事都没资格知道？”

    “哎呀，你哭什么。”萧子良对她毕竟还是有情义的，见她哭起来，就拉着她坐下，“我这不是还没来得及与你说吗？昨儿回来的晚，不想打搅你睡觉。”

    “我现在听着呢！你说！”秦氏气的直哭，拍着桌子喊。

    这是她第一次跟丈夫急。

    “你听我说，咱们北齐有八大门阀，你知道的吗？钱家巨富，无人不晓。我给钏钏定下的这门亲事，就是钱家的子弟！”

    “钱家的子弟多了去了，除了嫡支，别的都是破落户！”

    “话也不能这么说……”

    “我不管什么钱家，你现在就去把亲事退了！”秦氏哭道，“我自己养的女儿，绝不能随随便便，稀里糊涂的就嫁了！”

    萧子良见她闹腾，沉下脸：“亲事已经定下来了，你去退婚，名声还要不要了？”

    秦氏气的直哭：“明儿陛下来接人，看你怎么交代！”

    “这件事不需要你操心。你去看着点钏钏，让她收收心，把亲事定下，过两年就嫁过去。别做那进宫的梦！”

    “老爷，钏钏可是你亲生女儿，你……”

    “不要说了，出去！”萧子良不耐烦，“明儿要应付我姐，已经够让我头疼的了，你跟着闹什么？”

    他把秦氏赶出去，重新回到床上，想着怎么跟云黛解释这件事。

