一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩这个很不雅的动作，的确够挑战人的承受极限。

    谢春莹即便是个未经人事的黄花大闺女，但是在男女间事上，其实女孩儿往往要比男人更加有想象力空间。

    她并不呆傻，几乎是一瞬间，就意识到了面前这个越发变得陌生男人想她去做什么。

    她如遭当头雷霹：“陆亦轩，你，你无耻……”

    陆亦轩呵呵冷笑：“怎么，这就超出了你谢大小姐的承受力极限了？这就是，你可以为我做任何事，甚至去死……的真相么？”

    谢春莹胸膛起伏不定，直愣愣地盯住了陆亦轩，这眼神有点不善，盯得陆亦轩忐忑不安。

    “陆亦轩，我果真做到了呢？”谢春莹突然上前迈了一小步。

    看得出来，这女人真是有点受激不过，打算豁了出去，咬死面前这个恶男，她很不服气，被陆亦轩挤兑是个什么巨婴症患者，这简直比扒光了她衣服羞辱她还来得可恶。

    她明明今天是来向他示爱，向他做最后的内心真情坦白。

    现在冷不丁被这可恶且陌生男人，挤兑成一个蛮横无理，为达目的，甚至不择手段的卑鄙小人？

    “果真做到？”陆亦轩心头猛一颤，冷着脸继续道，“做到便做到呗，就这么点特殊付出，距离你那死去活来的真爱表达，还有十万八千里呢！最起码你也得继续服务个一年半载，日久才

    能见真心，一日两日，你以为小孩子过家家玩呢？”

    “陆亦轩，你，你……”“我怎样？我为什么这么下流猥琐，卑鄙龌龊，面目可憎，十恶不赦？呵呵，送上门来的妞儿，老子怎么能知道，你背后究竟打着什么鬼主意？万一你是贪图我如今的声名

    ，贪图我将来的富贵，贪图我独一无二的男人雄风霸气，贪图我……”

    “够了！陆亦轩你够了！”

    谢春莹用力在自己脸上拍打了几下，努力在保持理智的清醒：“陆亦轩，你不用再这么假装凶神恶煞来刺激我了！”

    “我承认，我的确做不到，像条真正的母狗一样，对你心甘情愿付出一切，任由你想怎样，也都能满足你……”

    “我不知道，你是故意伪装成这种恶毒嘴脸来吓唬我，还是真的骨子里就是这么在认为，自己的女人，要对你如此的变态付出。”

    “我承认，我不可能做到！”

    “你说的没错，我其实就是个巨婴，得到的便是爱，得不到时，便是恨……”“我们谢家，我爷爷兄弟六个，我父亲这辈，包括堂兄弟在内，总共兄弟二十八个，另外我还有十个姑姑，到我这一辈，我们这整个一大家子，小辈有近百，却唯独只有我

    一个女孩……”

    “从小生下来，我谢春莹，就是我们谢家，独一无二的小公主，近百号哥哥弟弟保护之下长大的小女王……”

    “长这么大，只要是我谢春莹想要的东西，哪怕天上的星星月亮，我也能要来……”

    “陆亦轩，你说我蛮横、霸道、任性、矫情，轻信人言，办事鲁莽冲动，经常就是好心办了坏事……”

    “你说我，看来还是留了一点面子……”“我谢春莹做事，从来只求一个顺心如意，从小我的爷爷们，叔叔伯伯们，哥哥弟弟们，都在向我灌输一种概念，只要我谢春莹想去做的事情，随便我怎么去折腾都好，出

    了事，那怕天塌下来，还有他们替我顶着……”

    “我以为，你肯定也会和他们一样，只要我开了口，你肯定也会事事顺着我的心，我以为，你肯定也会成为他们之中的一员，顺着我，让着我，凡事都依着我……”

    “你说的一点没错，我其实，就是一只巨婴，一只心理还没断奶的巨婴……”

    陆亦轩黯然，听着女人边抽泣边自我审判般的诉说，心里面真挺不是滋味儿的。

    可是，却也没什么好再纠结的了！所谓长痛不如短痛，想想这女人上一世最终落得那样一个悲惨下场，重生这一世，没跟这女人遇上也就罢了，既然彼此间有这么一重同学关系，且今天这一幕的祸起，又

    似乎源自当初冲动之下抱这女人的那一下。

    能开解得了她，自然还是要帮她迈过这一道坎儿……谢春莹感觉自己今天把这一辈子的委屈都要诉尽，从小到大，她的确像个无忧无虑的小公主一样，被包围在整个家族的呵护之下，今天这个让她无数个夜梦里都辗转反侧

    思念不休的男人，却冷不丁让她落在一片汪洋之中的小小孤舟之上，不断在经受着惊涛骇浪的拍击。

    她忽然之间才意识到，原来一直光彩无比生活了十九年，自己却仍旧是个未曾心理断奶的巨婴。

    这感觉，实在太糟糕了！

    咚咚咚……

    “有人在家吗？小马？小马在屋里吗？”院门口传来一阵敲门声，跟着有推门声响起，叫喊声似乎已经迈步进了四合院。

    陆亦轩应了一声，向外走了去，走过谢春莹身旁时，叹声道：“春莹，你能想通了最好，自己拿脸盆打点水洗把脸，我先出去一下……”

    院里来了个精瘦的男人，中等个头，头发乱糟糟一团，鸡窝一样趴在头顶。

    见陆亦轩出门来，精瘦男人咧嘴讨好就笑：“这位小兄弟，小马没在屋里呀？”一边说，伸长了脖子往正屋方向就在打量。

    “瞎看什么呢！你来什么事？”“嗯呢，这不，听小马兄弟这里回收旧东西，我淘来一些，想来看你们收不收……嗯，我东西都在外面的三轮板车上……”精瘦男人贼眉鼠眼在院里各处打量着，看到院里堆

    放着的那些破损旧木具家私，嘴角撇过一抹不易察觉笑意，颇有点看不上眼的架势。

    这里正说着话，院门外响起了马丰都的叫嚷声：“这谁的三轮板车堵门口上？人呢？”

    马丰都并未走远，一直就在巷口外窝着，远远瞧见有陌生人进了院子，急急忙忙跑了回来。精瘦男人闻声转身向院门外就走：“小马兄弟，是我是我，咱们俩之前在街头碰见过，我也淘来不少好玩意儿，听说你收这些老旧玩意儿，特意弄了来，怎么样，你给仔细掌个眼瞧瞧，咱这一车，能值多少钱……”