    沈文笑着说道：“娘，咱们中午吃驴肉大包子，配上山鸡炖土豆，再来一碗不加配料的羊骨头汤，有主食，有硬菜，还有汤！您说这好不好？”

    “羊肉，羊下水，那留着晚上喝羊杂汤！娘，我这个安排是不是很科学？你从小就教育我们，好饭不能一顿吃了，分成两顿！”

    宋桂兰听了沈文这个安排，这才点了点头。

    她其实也明白，李海棠是好心眼，有了好东西，是想要家里人都吃的好。

    儿媳妇大方，不但想着小家，还想着大家，这点也不是每个人都能做到的。

    宋桂兰不高兴，也不是因为别的，归根结底还是向着二房的，希望他们能握紧手里的钱，别到处撒。

    不过呢，她又转念一想，这么好的儿媳妇，而且打猎的，让沈家的伙食提升的人也是李海棠，虽然说沈家的兄弟们也一起参与，但他们也不过是出出力的。

    既然李海棠可以说是最大的功臣，那由她来安排也是合情合理的。

    婆媳之间的“矛盾”解决了，沈文也赶紧跟沈家其他几个兄弟一起，把货物给装到借来的骡子车上。

    要是二三百斤的东西，那用自行车就能运到县城里。

    可是，今天他们打了一头驴，光是肉，就要三百斤，在加上内脏，下水，血豆腐……还有差不多一只半的山羊，山鸡野兔等小东西，乱七八糟的东西加起来也超过了五百斤。

    沈河就一大早去借车子，说沈文的腿伤坏了，要去城里看大夫。

    李海棠本来想要跟沈文一起去城里送货，可沈文心疼她，让她留在家里休息一下。

    “不用你，我自己去就行。”沈文可是很心疼媳妇的。

    半夜打猎不说，处理猎物的活基本都是李海棠来做的，这可比往他们四个大男人往山下运几百斤的东西要累多了。

    李海棠也担心丈夫的：“文哥，这么多的货，你一个人，我不放心……”

    骑自行车倒还好，速度能快点，要是遇见存心不良的人，大不了把货扔了逃掉。

    可是，赶着骡子车进城，那就得更加的警觉点，两个人能安全点。

    沈文倒是不怎么担心：“没事儿……”

    眼见着夫妻两个纠结这个事儿，宋桂兰站出来说话了：“行了，你们别在这儿扯没用的，老二，让老四跟你一起去！”

    “娘，不用，我自己去就行。”沈文知道，大家都熬了一晚上，都应该休息一下。

    宋桂兰不同意：“什么不用？他就是闲肉一块儿，不跟你一起去，你以为他会去下地干活？还不是撅着腚在家睡大觉！去去去，让他去！”

    沈河一脸的郁闷：“娘，我在你的心中就这样的人吗？”

    宋桂兰瞪了他一眼：“咋的了，冤枉你了？”

    沈河满脸通红，无话可说。

    老娘还真是没有没说错，他本来也不打算去地里干活。

    干农活没意思，在家里睡大觉，老娘肯定不会轻易的放过他，还不如跟二哥一起进城去呢！

    “娘最英明！我跟二哥一起去，二哥，咱们走吧！”沈河挥舞着小鞭子。

    老二老四出门了，宋桂兰又让老大和老三回老宅去：“你们回去吃点饭，补一觉，然后就去上工去，别让人觉得咱们家人天天不干活，让人议论着。另外，把你们媳妇都叫过来，过来帮忙做饭，今天两顿都在这边吃！再个，我柜子里还有半袋子面粉的，你们去找出来，让媳妇带过来。”

    李海棠一听婆婆这么说，就明白她的意思了。

    因为这两顿饭都是要在二房吃，宋桂兰不想让李海棠出粮食。

    既然是要管全家人的饭，那宋桂兰这个大家长一定要出面粉的。

    毕竟，对于宋桂兰来说，粮食是最金贵的。虽然他们家现在已经不缺钱，完全能买的起细粮。

    然而，人的想法可不是一天两天能转换过来的。

    宋桂兰可不想二房吃亏，所以才要自己出东西。

    李海棠既然看出来这一点，哪里肯会让婆婆出呢？

    她本来就是个大方的，管一家子吃两顿饭的粮食，也不会心疼的。

    而且，现在他们有钱了，也有买粮食的渠道，宋元都是按照成本价卖给他们的，所以不管是大米还是白面都不缺的，家里随随便便就有五十斤的粮食呢，不管是包大包子还是烙饼，那都是没问题的。

    “娘，您可千万别让大嫂他们拿粮食过来了！我这就去发面！”

    李海棠雷厉风行的就去了，也不肯给宋桂兰说话的机会了。

    等宋桂兰进屋去了，只见李海棠已经把面粉和水都搅和到一块儿去了。

    “让我说你点啥好？”宋桂兰气的直瞪眼。

    这儿媳妇的大手大脚的病，看来是好不了了！

    算了算了，她不管了！

    沈武和沈峰离开了之后，没多一会儿，宋秋芝和王梅香都来了。

    宋桂兰见来了帮手，就催促李海棠去歇着：“剩下的就不用你了，你赶紧去睡吧！这折腾了一晚上，可别在厨房瞎忙活，把盐给当成了糖！”

    李海棠知道，宋桂兰的话说的不好听，可心是好的，是想要她去睡一会儿。

    她也就不跟婆婆和妯娌客气了，赶紧去躺着了。

    宋桂兰领着宋秋芝和王梅香，开始忙碌中午的大餐了。

    宋秋芝和王梅香都十分的惊喜，没想到还能吃上驴肉的大包子呢！

    “娘，这玩意咋包啊？会不会腥味儿重？”宋秋芝会做饭，可从来也没弄过驴肉啊。

    宋桂兰确实有见识的：“天上龙肉，地下驴肉，还能不好吃了？你去剥大葱，从地里拔点姜，别的都不用放，就这两样，加点盐，我保证难吃不了！”

    宋秋芝赶紧答应着去了。

    王梅香也很自觉的烧水，处理山鸡……

    婆媳几人忙碌了两个多小时，厨房里散发出的香味儿也越来越浓了。

    羊汤是在院子里搭的土灶熬的，熬了几个小时，香的不得了，沈家的孩子们都兴奋的围在旁边闻着味儿。

    二房的新房位置好，也不用担心邻居，所以就不用点蒿子。

    饭菜都差不多了，沈文和沈河也按时回来了，接着沈武和沈峰也回来了。

    “行了，人都到齐了，开饭了！老二，你去屋里，把你老婆孩子都叫起来……”

    宋桂兰的话还没说完，只听屋里传来一个清脆的声音：“奶，奶！”

    接着，大家就看到了，沈七宝一路狂奔从里屋跑了出来。

