    如意宗是一个以炼器闻名的仙道宗门，不过自上一位炼器宗师寿元耗尽坐化以后，门中已经有近五百年没出过炼器宗师。

    近五百年来，北海就出了七个炼器宗师，五大派各有一位炼器宗师，另外两人分别是仇阵与玄火真人。

    虽然没了炼器宗师，却不意味着如意宗的实力变弱了，恰恰相反，近数百年来，如意宗的实力在不断增强。

    特别是近二百年，估计是将精力从炼器转移到了修炼上来，整体实力越发强大，甚至能与号称大派之下第一仙道势力的伏魔宗比较。

    关键在于如意宗有进取之心，相比较之下，与之结盟的天符门，九宫岛，百草轩就显得保守的多，尤以百草轩最为固步自封，其次是九宫岛，最后是天符门。

    若不是外部压力太大，估计当初四个势力都不会结盟。

    只能说成也修仙技艺，败也修仙技艺，沉迷于所学习的修炼技艺后，花在修炼上的时间自然会少许多，如非是修炼天才，又怎么可能在有限的时间里，拥有强大的修为境界呢！

    而如意宗没了炼器宗师，当初倾全宗之力，亦是功败垂成，未能培养出新的炼器宗师。

    而没了炼器宗师坐镇的如意宗，声望自然急速下跌，本身实力又处在十几个势力最末的位置，当时真是岌岌可危。

    这般情况下，宗门急需要找到新的出路，高层进而转向了修炼，有意着力培养那些修炼天赋好的弟子，希望他们能够尽快成长起来，增强如意宗的实力，弥补因缺失炼器宗师损失的声望与威名。

    于是在充足的修炼资源与良好的修炼环境下，挑选出来的弟子修为节节攀升，在短短百年左右的时间内，相继结丹成功，跻身宗门高层，拥有不低的话语权。

    老一辈高层本意是为了弥补缺少炼器宗师损失的声望，可他们万万没想到，亲手培养出来的人竟然与自己等人唱反调，不再坚持如意宗的传统，也就是主修炼器，而是主张增强个人修为境界，从而强大宗门实力。

    那时的如意宗内充斥着新老矛盾，且有愈演愈烈之势，可新进的金丹长老们拥有一个最大的优势，那就是寿元。

    往后数十年内，老一辈金丹长老相继因寿元耗尽坐化，宗门大权完全转移到了这些更注重自身修炼的金丹长老手里。

    宗门高层换成了清一色支持增强个人修为境界的金丹长老，纵然下面有不少人反对，也没啥用，潜移默化之下，如意宗内越来越多的弟子倾向于个人修为境界上的提升。

    大概百年前，如意宗内最后支持主修炼器的那一批修士寿元耗尽坐化后，如今大概用了四百年的时间，彻底完成了由一个主修炼器的仙道势力，转变为主修自身修为境界，原本主修的炼器却成了辅助。

    毫无疑问，如意宗经历了一场变革，促使宗门实力不断增强。

    从原本十几个势力中最末的位置，一跃爬到了第二位，甚至能与第一的伏魔宗较量。

    如意宗的变革能成功，且在短短数百年有如此成绩，都有着先决条件。

    首先唯一的炼器宗师寿元耗尽坐化，宗门未能培养出新的炼器宗师，急需要新的东西支撑如意宗的声望与威名。

    正因为有需要，所以才会诞生！

    其次，这是一个是数千年的炼器宗门，数千年来，积累了大量财富，或者说大量修炼资源，这才能保障如意宗弟子在数百年修炼所需。

    最后，近千年以来，北海局部混乱，甚至爆发了战争，可总体处于稳定状态，特备是宗门云集，北海人族大本营的东部，有着五大派的直接镇压，几乎没出过什么大乱子。

    正因为没有来自外部压力，如意宗才能顺顺利利完成这场变革。

    说白了，如意宗的成功变革并不是运气好，而是充分利用深厚根基的结果，最终的结果也在接受范围。

    近几十年来，或许是因为需要的缘故，如意宗高层又渐渐重视起炼器一道，却又担心宗门从新走上老路，于是专门挑选具备不俗炼器天赋的弟子，然后从小培养，各种资源任期使用。

    至于别的弟子，可根据自己的喜好，自行选择是否学习炼器一道。

    但如意宗的大环境已经改变，资源选择学习炼器一道的人比较少，且多是辅助之用，真心为炼器而学习炼器的弟子太少了。

    如意宗的成功，自然引起不少势力的注意，特别是天符门，九宫岛，百草轩三个势力，眼见着曾经的小弟一下子当大哥了，心里自然不是滋味。

    想着自身跟如意宗差不多，如意宗能变革之后变强，自己为什么不能。

    于是三个势力也先后尝试了一遍，但真可谓是来的快，去的也快，轰轰烈烈变革之势突然就断了。

    三个势力缺少缺少切机，固执的思想不允许变革的出现，所以最终变革以失败而告终。

    至于别的仙道势力，虽内部的反对声音较小，可并没有像如意宗一样的财富，故而也进展极其缓慢。

    渐渐的，反对的声音也逐渐增加，最终不得不放弃。

    天符门，九宫岛，百草轩变革失败，可如意宗为了增强自己在北海的话语权，一直紧密拉拢三个势力，甚至积极促成四个势力的合并，各派出人组成一个管理机构，然后选出一个四派掌门，主持四派的大战略工作。

    这四个势力一个比一个富得流油，如果只是富得流油的势力联合起来还不怎么样，可关键是其中的如意宗太过上进之心。

    如此强烈的上进之心，再配合四个势力数千年来的财富，那将是一件很危险的事情。

    纵然是五大派也不愿意这样的联盟出现，那就更不用说伏魔宗等中型势力了。

    故而虽如意宗积极促成四派合并，可包括五大派在内的诸多势力都在扯后腿，以至于到现在，四个势力也只是名义上的合并，实则与之前没什么两样。

    相比之下，凌氏家族的崛起及有些“神话”了，两百年的时间。就从一个偏远区域岌岌无名的修仙家族，一跃成为了实力强大的中型势力，比肩大势力之下，最强的那一批中型势力。

    如果这不是机缘所致，实在难以想象能用什么来解释。

    当然，还要加上凌氏老一辈修士敢打敢拼，否则就算机缘送到了面前，也不可能抓得住。

    如今，两个北海冉冉升起的新星势力的修士，此刻在三仙洞天擎天山顶相遇了，两方之间必然有一场生死大战，才能角逐出最后获得进入三尊殿的人。

    如意宗上到擎天山顶的是两男两女，年龄都不大，外貌看起来也就二三十岁的样子，且均是筑基后期修士。

    当然，若非有着强大自信的实力，他们也不会跑来与凌定舟四人抢夺蒲团。

    而凌氏这边加上一个散修崔平，也正好四个筑基后期修士，两方的实力整体来说相仿。

    彼此都明白对方的目的，二话没说，均在飞向蒲团的途中相遇，然后就是迅速出手。

    凌定舟手持一柄灵剑，挡下了如意宗的一名青衣男子。

    青衣男子手握一件短匕灵器，横于胸前，双眼打量着凌定舟，就在刚刚那一瞬间，两人在空中快速移动，来回碰撞了好几个回合，竟然发现自己占不了这个老头的丝毫便宜。

    “你服用了生机散？”

    “肯定了，这把年纪还能进得三仙洞天，依旧保持如此实力，绝对是提前服用了生机散。”

    当时众位金丹真人交谈时，青衣男子离的远，并未听到，且凌定舟三人穿的是便服，故而认为他是某个事情势力的修士。

    生机散？

    听到这三个字，凌定舟心中顿生疑惑，不过他很快就反应了过来。

    暗道：“肯定是和生机延延丹有着差不多功效的丹药，那些人能进到三仙洞天，应该就是服用了生机散。”

    之前赶来擎天山的途中，凌定舟不止一次见到岁数比自己小不了多少的修士，自己有着生机延延丹，这才能骗过三仙之门进来，那些人肯定也有自己的手段骗过三仙之门。

    当时他就在猜测会是什么手段，此时才知道原来是生机散。

    凌定舟表情不变，不给青衣男子一丝看穿的机会，只是道：“既然你知道，那又何必多问呢？”

    他有意顺势而为，从而甩脱凌氏家族的嫌疑。

    青衣男子点头，可任他怎么也不会想到，北海有人研制出了一种新的丹药，服用之后也能够骗过三仙之门。

    “老家伙，那就让我看看你的实力吧。”

    说着，青衣男子放开手中的短匕，只见短匕一化二，二化四，转眼间就在他身前组成了一个圆形。

    见此一幕，凌定舟丝毫不敢大意，“山岩盾！”

    一面如岩石一般的大盾轰的一声挡在凌定舟前，盾虽大，可对于凌定舟来说，却是轻如鸿毛，只见其纵身一跃，一指点在山岩盾上，微微往前一顶，便推着大盾快速想着青衣男子横推了过去。

    青衣男子大手一挥，“割裂！”

    瞬间，盘旋在身前数十把短匕飞射而出，绞杀横推而来的山岩盾。

    另一边，凌仁安并未如意宗粉色宫装女修硬碰硬，且那也不是他的性格，而是依靠移形换影带来的强大速度，在女子身边快速周旋，时刻找机会更进一步，坐上悬浮着的蒲团。

    粉色宫装女子也意识到了这一点，并未想着自己立即坐上蒲团，而是专心阻拦凌仁基，自己坐不上蒲团，那也绝对不能让此人坐上蒲团。

    凌仁基速度虽快，奈何如意宗的宫装女子修为实力也不弱，在其屡次靠近悬浮着的蒲团时，总是又被对方给逼退，尝试多次始终不能成功。

    凌仁瑶的对手同样是如意总的一名宫装女子，对方姿色平庸，瞧见凌仁瑶的那副脸蛋，先骂了一句，“又是一个狐媚子。”

    声音不大不小，正好可以被凌仁瑶的清楚。

    她从小生活在家族，因为出身的关系，加之本身就长的很美，听到的多为恭维之词，就算不是恭维之词，也绝没人当当着她的面说她时狐媚子。

    一听到这话，心中顿时有股怒火升腾而起，立马朝那如意宗女修杀了过去。

    见此，如意宗女修冷哼一声，像凌仁瑶这样的女人她见的多了，都是虚有其表之辈罢了。

    手中月牙形弯刀一晃，呵呵一笑，“既然你找死，那本姑娘就送你一程。”

    瞬间抽身而上，弯刀脱手而出，盘旋着斩向凌仁瑶。

    “哼，竟敢小瞧我。”

    待到弯刀飞进，手中灵剑猛地刺出，顺势挽出数个剑花，弯刀始终盘旋在剑尖，不得靠近凌仁瑶丝毫。

    “去。”

    健身一都，弯刀以更为迅猛的速度话向如意宗女修。

    见此一幕，如意宗女修微惊，立马镇定道：“倒是有两下子。”

    “哼，厉害的还在后头呢。”

    右手在腰间储物袋一摸，手中顿时就多了三张符箓，迅速注入法力，二话不说就朝着如意宗女修就甩了出去。

    “嘶！”

    连着三声嘶吼，空间立马出现了三条三丈长的火舌，扭动身躯，想着如意宗女修快速飞去。

    “火蛇符？”

    “看我寒冰盾！”

    凌氏三人正与如意宗修士打的正激烈的时候，另一边，崔平与如意宗的另外一个男修士的战斗同样非常激烈。

    崔平不愧是散修中的强者，如意宗修士明显不如他强。

    或者说并非是如意宗修士的修为实力弱，而是崔平散修的身份注定他经历了太多战斗厮杀，让如意宗修士难以想象之多的死里逃生。

    这此次经历下来，崔平拥有丰富的战斗经验，具备战斗的本能直觉，每当危险危险临近之时，他都下意识有所察觉，总能险之又险的躲开，或者是只是受小伤。

    如意宗修士虽也有着不俗的战斗经验，可在崔平诡异老辣的战斗手法面前很被动。

    崔平也确实是一个狠人，清楚不能拖时间，要快速抢占蒲团。

    如今自己这边迟迟不能分出胜负，占据蒲团的话，别处竞争失败的人就会涌过来，到时候可就麻烦了。

    他也确实是一个狠人，竟然用以伤换伤的法子，绝命一击斩杀如意宗修士，率先有望坐上蒲团。

    另外三个如意宗修士见同伴被杀，震惊的同时又很愤怒。

    便见青衣男子怒吼一声，“敢伤我师弟，我要你的命。”

    右手一招，手中顿时多了一件金玉之物。

    瞧见那东西，凌定舟立马大叫道：“不好，这是如意宗的八宝玉如意，快躲！”

    闻听此言，众人大惊看来！

