 叶宇此时自然不敢轻举妄动，他想要尽快达到圣王境。知道造化决修行出来的是本源之力，叶宇自然在疯狂的修行造化决。

    他篆刻造化决的古字，篆刻的越来越娴熟，他拥有的本源之力越来越多。随

    着本源之力的聚集，叶宇发现这股力量有演化万物之效果，当真是本源一般。叶

    宇觉得他此时的境界不应该是圣人层次，但是要说是圣王又还差的远。此时叶宇也无法说得清他的情况。感

    受着造化决修行出来的本源之力，叶宇觉得这股力量和圣王的本源之力还是有区别的。至

    于区别在哪里，叶宇也无法说得清。但起码能看破虚妄这一点就不是圣王能比的。外

    界动荡，圣王还在时不时的爆发圣王战。此

    时的叶宇，在安心的修行。

    圣王花费无数年，构建了无数年的地相汇聚而成的精华被山河社稷图吞噬，此时的山河社稷图的道痕已经点燃了八成左右。

    叶宇沉浸在其中，感受着山河社稷图的地相，他的地相之术疯狂的在提升。当

    然，这是其次。最重要的是，山河社稷图配合造化决修行，叶宇觉得他每时每刻都在蜕变，本源之力修行积累的越来越多。叶

    宇在重修境界，自身的境界借着两者之力，再次重修到极致。在

    这种情况下，叶宇除了不断的积累本源之力，自身的境界修行到了再无提升的可能。

    “圣王修行，在于借着自身的大道演化出其他大道，在于演化之力。演化之后，产生本源之力，这就是圣王！”“

    而我，已经拥有本源之力，最重要是以自身的大道演化天地之道。”“

    只要能走出这一步，圣王有望！”叶

    宇知晓自己的情况，相比于其他的修行者来说，他的路无疑要轻松许多。可是……就算比起别人轻松，要做到也不容易。要

    修行到圣王很艰难，绝大多数圣人，一辈子都跨不过去。在

    连番试探无果之后，叶宇开始沉浸在自身的肉体修行中。他

    肉身蕴含着大势，一日尽享轮回的蕴含着怎么样的秘密他无法说得清楚。但是达到圣人之后，已经有挖掘开这个秘密的能力了。就

    如同修行造化决一样，篆刻那些古字，修行出本源之力。叶

    宇沉浸在一日尽享轮回的体质中，叶宇心中有种期待，如果一日尽享轮回能帮他演化大道就好了、

    如此一来，那自己达到圣王就正好分两步走完了。

    甜梦和叶宇在一起，自然看得出叶宇在积累本源之力。

    她内心是无比震惊的，一个圣人如何承受的了本源之力。圣

    人修行到圣王，一定有一个先后。一定是对大道的掌握达到极致，对自身的道明悟一切，而后借此演化出其他的天地大道，这才能修行出本源之力。要

    不然，是根本承受不了本源之力的。就算是最强的圣人也是如此，无一例外。

    可是……叶宇却承受住了，而且还在不断的积累。

    甜梦这时候才明白，为什么叶宇的计划能成功了。很显然，叶宇把所有人的注意力都集中到圣王上了。谁都没想到关注圣王以下的存在，要不然……他们不可能会被忽视。

    十圣交战，也是因为这个原因。因为本源之力，只有圣王才能拥有。可

    甜梦也看的出来，叶宇要成就圣王也艰难。他修行毕竟很浅，积累不够，要演化大道自然不易。

    只是……他是佛子，难道没有得到传承吗？本

    源之力都能承受住，得到传承的话，应该能极快的得到佛祖之道。其中的演化之能，应该也能得到。

    虽然得到不一定就能达到圣王，可是以叶宇的天赋。得到传承，那么就等于是拥有一把梯子，叶宇只要花点力气，从梯子上走上去就行。

    而现在……怎么感觉叶宇是要自己做梯子。这样一来，就难的多。

    甜梦想到自己，心想自己拥有本源之力的话，应该很快就达到圣王了。

    “他依靠自己修行，看似一步，却有着万里之遥！”甜

    梦望着叶宇的面庞，突然想到是不是因为叶宇背叛了佛门，还俗不再虔诚佛祖，这才导致他未曾得到传承？甜

    梦咬着贝齿，越发的内疚。或许因为她，叶宇丧失了走到巅峰的机会，如此她欠叶宇的实在还不起。在

    甜梦胡思乱想时，叶宇却沉浸在他的体质中，感受着自身体质。

    叶宇修行自身的灵象，雨滴灵象和自身共振，能牵引他的体质大势显露。

    不过达到圣人之后，不像以前那样完全不受控制。此时叶宇控制灵象，能以雨滴共振来控制自身大势。

    而叶宇也发现，在自身大势出现的时候，体内自主的出现无数的道痕，这些道痕渗透到血肉之中每一处。

    这些道痕，叶宇达到圣人之后，这才能感知到。

    这些道痕神玄妙，内蕴伟力，渗透到叶宇的血肉骨骼每一寸。叶宇甚至觉得，真要完全爆发，这绝对比起自身实力爆发的力量强多了。

    “这些道痕真正的完全爆发，难道堪比圣王，甚至超越圣王？”

    叶宇想到这种可能，要是如此的话，那未免太过恐怖了，这一日尽享轮回到底是什么？

    叶宇想到他在那个空间经历的一切，心想这到底是什么情况？以前觉得是一个意外，可他现在越来越觉得这绝对没那么简单。

    体质爆发能堪比圣王，甚至超越圣王。这几人能做到？就

    算古帝的体质，怕也不过如此吧。

    也就是说，叶宇从一开始，就拥有古帝的体质。

    这开什么玩笑？从

    一开始，他就是一个伪古帝？

    叶宇越想，越觉得不可思议。当然，越发的沉浸在体质的感悟中。

    要挖开这个秘密，唯有明悟自身。最

    重要的是，体质蕴含着如此伟力，蕴含着如此大道，自己感悟道痕，就算无法彻底掌握，那是不是能帮他构建攀登圣王的阶梯。

    堪比圣王之能，自己能得到，是不是能一举成就圣王？

    ……

    …… 