    明明是自己派人监视着，为了防止他会生气，他换了一种说法。

    但说完之后还是问了一句。

    “姐姐，我这样算作主张，你会不会生气呀？如果你不喜欢的话，那么绝对没有下一次了。”

    那么下一次就可以换一种办法，让图片出现在姐姐眼前了。

    “照片我这里有。”燕初渺说。

    “姐姐是派了人监视他们吗？”

    “可以这么说。”

    不用安排人，只要她想，她可以轻而易举的看到邵东路正在做什么事情。

    “那姐姐用这些照片是打算解除婚约还是……”

    “你觉得呢？”

    “我觉得姐姐应该是看不上那个垃圾的。”他朝她笑的很乖。

    —

    邵东路两天之后，终于想起自己还有一个女朋友。

    当然，他并不是自己主动想起来的，而是邵母给他打了电话，询问他这两天在哪里？

    他推说自己在忙，邵母便让他有时间多去看看慕梨。

    这样的话，若是以往，他会立马答应下来，然后立马去找做，并且觉得没有什么，毕竟慕梨是他的女朋友，他去看了一下女朋友，并没有什么。

    可现在还是觉得有点烦，他并不喜欢被人操控着往前走，因此心里多少有点不愿意了。

    可这种事情当着母亲的面，他也不能说，于是他只能嘴里答应了。

    邵母之所以会打这一通电话，并且问出这些问题，这里面云柠功劳可不小。

    按照男主和女主的光环，是绝对不可能让邵母他们知道这一切的。

    但是云柠可以说呀，云柠也不特意说，就是在聊家常的时候，时不时说一句邵东路和温罗罗。

    两人是如何互帮互助，对对方的态度以及特别特别特别好的关系。

    那话说的有点似是而非了。

    说了这些之后，云柠还带着邵母出去买了衣服，正好远远的看见了和温罗罗一起出来的邵东路。

    隔得距离有点远，但是有云柠的第一个认出，以及邵母对儿子的熟识，邵母还是很快认了出来。

    “妈，哥哥身边那个好像不是阿梨姐，是温罗罗吧。”云柠趁机说。

    邵母蹙眉，于是打了一个电话，那边之人果真接了电话，并且跟她撒谎了。

    忙的话，会陪着其他女生逛街吗？

    在挂了电话之后，云柠眉眼担忧。

    “那哥是不是已经别恋了？那阿梨姐怎么办？”

    邵母的眉头紧紧的蹙起。

    “这件事情我让人查一下，看看真相如何，你先不要跟任何人说。”

    “好。”

    邵父邵母都是老师，为人特别的正直公正，最讨厌的就是脚踏两条船的，人品败坏的。

    即便这人是亲儿子，也不例外。

    —

    当听到黎煦报名了语文比赛之后，温罗罗立马将人叫到了办公室。

    “黎同学，老师见你报名了语文比赛，要不顺带将英语比赛也报了吧，这两场比赛都在一个学校，且时间一个是上午，一个是下午，并不冲突，老师相信你有这个实力的。”

    “没兴趣。”少年垂着眼眸，冷淡极了。

    如果说以前他是一种对什么都无所谓的漠然，那么现在给人的感觉就是有点偏冷了。

    这点冷似乎是在自己面前才有的。

    可自己并没有得罪过这个人呀，还尽可能的讨好谦让。

    就比如现在，她还是耐着性子问。

    “黎同学是不是对老师有什么误会？”

    “没有。”黎煦平静的目光注视着她，有点渗人，“如果没事的话，我先走了。”

    温罗罗心里烦躁，她感觉这里面肯定是发生什么事情了。

    可是黎煦不愿意说，她也没有办法逼问。

    “黎同学，你真的不考虑一下吗？”

    “不考虑了。”黎煦说完转身走了。

    温罗罗看着她的背影，气的不行，她下意识拿出手机，然后在手机上和邵东路抱怨。

    邵东路立马回了她的消息，并且好一番安慰。

    —

    同样不明白为什么黎煦会突然报名语文比赛的还有裴方林。

    黎煦看到裴方林的时候，他身边站着一名穿着校服的女生，又是一个完全没有见过的生面孔。

    那种事情已经见怪不怪了。

    裴方林换女朋友的速度很快。

    而他从来不去记着一些。

    “给你介绍一下我的女朋友，付姝。”裴方林笑着介绍，之前他所交往的每一任都会经历这些。

    “你好。”穿着校服的女生，生的眉清目秀，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，完全一副好学生的模样。

    黎煦朝她微微点头，然后坐到了一旁。

    裴方林一手搭在了付姝肩膀上，看着付姝渐渐红了的脸颊，他心情大好。

    “他那人就那种性格，以后习惯就好了。”

    “嗯。”女孩乖乖的点头。

    裴方林交往过不少女朋友，像这种天真单纯的也遇到过。

    但是能让他产生些许负罪感的，也只有这一个了。

    裴方林也不知道自己几天前为什么要那么做。

    明明说好了不追人的，可是在和上任分手之后，还是拉住了走在路边的付姝表白了。

    他现在还记得付姝当时的表情，呆愣愣的，但还是点头了。

    “黎哥，你怎么突然间要去参加那什么语文比赛？”他好奇地问。

    要知道这人对什么比赛是没有任何兴趣的。

    “去看一个人。”黎煦说。

    “谁？”裴方林好奇了。

    却见那个从来没有对他笑过的少年，唇角弯起，眼里带着笑。

    “姐姐。”

    “你什么时候有了姐姐，你不是独生子吗？”

    向来情感史丰富，经验老道的他并没有第一时间往那方面想。

    主要是他认为黎煦这辈子就不可能有女朋友。

    “不是亲姐姐，没有任何血缘关系。”黎煦微微蹙眉，“那是我……喜欢的人。”

    “什么？”裴方林错愕，“你这是终于开窍了吗？”

    “那我倒是好奇，那人到底是谁，竟有那么大的本事把你改变了。”

    要知道，在这之前，他并不认为黎煦这辈子会有女朋友。

    他这种性格的人，大概最适合一个人生活，一个人老去。

    根本就不适合喜欢一个人，他也不会喜欢上任何一个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一月一次的抽奖～

    —

    奖品为定制周边：总共七份，每份两个钥匙扣。

    —

    抽中书币为中奖哈

    —

    中奖的加裙，是包邮哈（限扣，扣，阅，读。）

    —

    群号:299——718——088

    —

    具体看抽奖内容～

