    果然，被教会派出来寻找恶魔的蔷薇骑士们，是有办法能够感觉到属于其他神明的气息的。也不知道这是源于他们神眷骑士的身份，还是教会那边的某种赐福或者仪式。

    总之，在蔷薇骑士喊出“邪神”这两个字之后，林过云就知道自己的计划走通了。

    和一般的童话故事不一样，皇后并不是被什么恶毒的巫婆、仙女、美杜莎之类的怪物给诅咒了，而是因为自己媲美美神的外貌而受到了教会的惩戒。

    也就是说，惩戒是她冒犯神明的代价，即使这个冒犯并不是她想的。

    所以也就和一般的童话、神话故事不同，不是找到善良的仙女、巫师、圣杯，打败独眼巨人、巨龙、女巫就能够解除皇后的诅咒。想要解除皇后的诅咒，需要对抗的是神明。

    而这在这片一神制的大陆上，是最匪夷所思，不可想象的事情，所以盖文三世一开始在听到林过云说他能够解除皇后的诅咒的时候才那么嗤之以鼻。毕竟即使是他，在最爱的人受到诅咒之后，能够对教会作出的最大的反抗，也就是停止上供一项贡品玫瑰而已。

    这和古文中所描述的，“天子之怒，伏尸百万，流血千里。”相比，简直就像是一个小姑娘在闹别扭，发脾气一样。甚至说，盖文三世这种小脾气都不是能一直发下去的。

    什么时候，教会那边传来一旨谕令，说女神需要黑蔷薇园的玫瑰，他还是得老老实实地上供。

    用林过云的话来说的话，这就是“思维僵化了，格局没打开。”神明的惩戒、诅咒，尘世之人没有办法对抗和解除的话，那就让另外一个神明来解除不就好了吗？

    盖文三世要是一般修仙小说里面的主角，早就该喊出“我命由我不由天”、“我要这漫天神佛都烟消云散”，然后开始踏上修仙之路，自己修炼成神，拯救自己的爱人了。

    （注释一：我要这天再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不住我的心，我要这漫天神佛都烟消云散。出自《悟空传》的经典中二台词。）

    不过考虑到作为单一神系，单一宗教的大陆和社会，大家从小受到的教育就是这样，女神至高无上，女神独一无二。思维上有这么这个无形的枷锁，导致格局小了，也不是不能理解。

    所以为了打开盖文三世的格局，林过云直接给了他明示，你可以找另外一个神明。

    当然，他没有说的那么直白，而是点了一下最近蔷薇骑士团活动的原因。圣女的那个梦，教会也没有影藏的意思，至少路西维德他们在见到卡珊德拉的事都有说。

    作为一国之君，盖文三世自然没有不知道的道理。事实上，他也确实听懂了林过云的暗示，抓了这三个倒霉蛋来，验证林过云是不是真的和圣女梦中的那个邪神有关系。

    总之，倒霉蛋们很好地完成了自己的任务，然后林过云就要开始下一步了。

    虽然他确实是那个“恶魔”，但他和眷顾自己的那位神明之间的关系，更像是传说中的间谍系统，下线只认识自己的直接上线，而且只有上线能够主动找下线，下线是找不到上线的。

    别说那位神明了，就是信使，林过云都没有一个联系方式。

    所以他找的是那位冤大头，嗯，也就是命运女神中的二姐，代表“现在”的薇儿丹蒂小姐。

    冤大头小姐留给他的这枚徽记就是联系她的方式，而且在白蔷薇龙那里，林过云也有测试过了，这东西还是有用的。

    在林过云把血抹在徽记之上，并且在内心中呼唤起薇儿丹蒂的名字的那一刻，他就感觉到了自己的精神伴随着徽记打开的那扇光门延伸了进去，像是被卷入漩涡中的长线一般，一直延伸到遥远的某处。

    自己的精神力不断外涌，林过云甚至有一种灵魂都要被抽离出身体的感觉，甚至开始觉得和身体之间都有了些淡淡的隔阂，四肢开始变得迟钝麻木了。

    该不会因为神国的屏障，联系不到了吧？

    林过云突然发现自己想错了一件事情，薇儿丹蒂的力量能够通过徽记震慑白蔷薇龙，是因为她是神明，力量足够强大，能够穿越神国的屏障。

    不代表作为凡人的他，也能够反向利用这个通道，联系到薇儿丹蒂。

    就在林过云觉得自己要被抽干的前一刻，他终于感觉到了自己精神力凝出的纤维束触及到了什么东西。

    那像是一大群悬浮的气泡，气泡悬浮在一片紫红色的星云之中，它们是那么巨大，简直像是星球一般。

    然后就是一股庞大的意志向他倾斜了过来，情绪甚至比具体的意识来得更快，直接传导到了他的意识之中。

    对方首先带有一些疑惑，然后是稍微辨认了一下他，接着就是一种夹杂这不甘和愤怒的情绪就瞬间蔓延了起来。

    林过云背后冷汗都发起来了，大小姐您不要啊，您这情绪起伏怎么跟被抛弃的少女见到了渣男一样，我没有啊，我真不是那种人。

    同时，林过云有些僵硬的操纵着自己的身体，开始往外拿东西。

    首先是一颗淡绿色的珠子，龙眼大小，带着淡淡的鲜花香味，这是他从那只大甲虫卜洛东体力抠出来的那团血块，刨开到最后剩下的玩意。

    然后是一块青色的骨头，并不是被染成青色的，而是真的从内到位都在发青，质感仿佛小时候廉价的塑料玩具一般，但是却能够感觉到一种青草的味道从骨头里面传出来。

    林过云还在接着掏，他随身带着的小口袋一口气全部掏空了，差不多，差不多在地上摆了得有十几二十件小玩意儿。

    稀奇古怪的，什么都有，像极了琉璃厂那块，摆地摊造假卖假古董的小摊子，等着好好地宰那些看了点小说，听了些都市传说，就跑到地摊上想捡漏的韭菜一笔。

    最后的最后，林过云拿出了小口袋里放得最深，也是包裹得最为严实的那间东西。它大约一个巴掌大小，同样是一掌厚度，被一层符纹布缠得紧紧实实，像是木乃伊一样。

    林过云小心地解开缠着它的符文布，带着浓郁花香味的学血气就瞬间弥漫到了这个房间的每一个角落。

    嘉文三世和忍冬勋爵都觉得自己的心脏猛地跳动了几下，血液流速都加快了，仿佛吃了什么兴奋剂一般。

    “你拿的是什么东西？”忍冬勋爵往前一步，拦着拉盖文三世面前。

    “一颗鲜柿子而已。”随着林过云拿出来的东西越多，薇儿丹蒂那边传来的威胁和愤怒就越少，林过云也就能勉强抽出精神来回复忍冬勋爵的问题。但就是这种时候，他都忍不住要玩个梗。

    （注释二：出自《只狼影逝二度》，游戏中的击杀一条堪比白素贞的大白蛇之后，会获得它的心脏，道具名叫鲜柿子。）

    “没了。”林过云在心里，和那个巨大的存在说了一句。

    然后没等勋爵他们搞明白鲜柿子是什么东西，徽记打开的那个光门就再次扩大了一波，将林过云摆出来的那堆东西，一起吸了进去。

    随着这些祭品被薇儿丹蒂所收取，一股巨大的吸力突然从光门中爆发出来，林过云只觉得眼前一白，周围的环境就发生了惊人的改变。

    原本他所身处的黑狮王国的王国密牢突然消失无踪，取而代之的，是薇儿丹蒂所在那棵巨大的树下。看着那栋熟悉的洋房，他有些愣住……

    “没有命运之书的残卷。”薇儿丹蒂出现在爱了洋房之前，她还是原本的那副模样，栗金色的双马尾，内衬是星空的深紫色长裙，高傲的昂着自己的脑袋，用精致的下巴冲着林过云。

    “我知道我知道，”林过云赶紧摆手解释，“这些只是利息，只是利息！命运之书的残卷，我会接着给您找的。”

    “嗯~~”听到林过云这么说，薇儿丹蒂才点了点头，态度和善了一些，然后突然想起什么似的，皱了皱眉头。

    “你在什么地方，为什么有这么强的压力？构建个通道都麻烦。”

    “这正是我想要和您说的事情。”林过云脸上泛起了熟悉的笑容，薇儿丹蒂突然觉得自己脖子后面的寒毛都竖起来了。

    当时这个家伙跟自己降价、赊账、要投资的手，就是这样一副表情，结果拿笔交易昨晚，他回家是越想越亏，完全不理解自己当时是怎么被他说服的。

    不过女神的心之壁还没有来得及竖起来，整个人就被林过云的下一句话给带到了另外一条不归路上。

    “我在美神的神国里，对了，如果我的消息没有错的话，她应该已经陨落了。”

    少女神明高傲、傲娇的表情也蚌埠住了，好看的小嘴张成一个大大的O型，然后用疑惑的目光大量了两眼林过云，林过云感觉自己像是被什么X光射线给照射了一遍一样，里里外外看了个通透。

    但是薇儿丹蒂的眉头却皱得更深了，“你是怎么有资格参与到这种等级的事情里面的？”

    相比于上一次见面，林过云得到的提升，完全就是从她这里骗，呸，赊去的那些东西带来的提升，再没别的了。这样的水平，她手下的小弟里，不说有个百八千，十几二十个还是有的，那群家伙连点收集材料的任务都还干不好，经常在死人，怎么这玩意就涉及到陨落的神明和神国的任务了？

    “别问，我也不知道。”林过云耸了耸肩膀。虽然信使一开始给他的信息是说，因为他向薇儿丹蒂上供的事情，受到了惩罚，但是他真正去了美神的神国才明白，那到底是一个什么样的副本。

    南华小镇再凶险，也就是一个小镇，不到四位数的怪物，甚至都不用核平，随便抽点常规武器都能洗地好几轮。

    但是美神的神国不同，那是一片真正的大陆，总人数近亿人，土地面积广阔，还有着黑森林、神明这种特殊场所。

    南华镇和它对比，简直像是8bit的小游戏，对标次时代3A开放世界，差得不是一点两点，已经不是惩罚了，即使是惩罚都不会拿这种任务甩在他头上。信使和他背后的那位，肯定还有别的什么秘密。

    不过这些他也不打算纠结，现在纠结也没用，现在还是要先骗好面前的冤大头才行。

    “刚才给你的那些利息，都是美神神国里的特产，那里连玫瑰，都能算得上是锚点信物，虽然力量很弱，但是数量大。接下来一个半月，我要收集一千四百万朵。”

    说完这句，林过云明显看到女神咽了一口唾沫。

    “这是你这次的任务？”薇儿丹蒂问道。

    “不是，”林过云摇摇头，“这只是我完成任务的一环，算是个前置条件吧，用完，任务推进到第二步，这些玫瑰就没用了。可以把它们都供奉给您。”

    “咕嘟——”咽口水的声音更大了。

    “不过，我一个人在美神的神国里，势单力薄，时间有点来不及，所以可能需要您的帮助。”林过云笑的无比灿烂，薇儿丹蒂的脸色却白了两分。

    她在林过云的脸上看到了一行明晃晃的大字——“我又来赊账了！”

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里，如果可以的话希望大家能够点一下好看。书的评分就靠这个了，如果还有必读票的话，也球球大家投一下。这对我真的很重要~~好了，祝大家，早安、午安、晚安~

