    海面之上。

    人族与海族不断在厮杀，一炷香过去了，双方死亡的人数根本无法估量，粗略估计便超过了二十万人。

    这一战，若是死战下去，死亡绝对在数百万。

    无论对于人类还是海族，都是极为困难的，都是双方不愿看到的，但却没有任何办法。

    这一战，已经开始，便没有了退路。

    何况是聚集了绝大多数兵力，特别是对于海族来讲，这一战更是艰难，没有了碧眼海妖，没有了那些修士使用联合道法，他们反而被人类反击，直接杀了数十万海族。

    如此沉重的损失，直接便表现在了战场之上。

    此刻的战场，灵生境之上，在无尽的虚空之中交战，九天之中，电闪雷鸣，黑云压城，看不清状况，而下方，人类修士，几乎是完全压制住了海族。

    这是他们这么多年一来，第一次完全压制海族。

    这让每一个人族修士，都兴奋到了极点，气势更胜，而海族则是情绪越来越低落。

    之前联合道法的影响，一直到现在都没有结束。

    究竟是谁，泄露了这个消息，所有海族的心中，都是极为的愤怒与疑惑。

    此刻的深海巨鲸，也全部都加入到了战场之中，唯有李墨脚下的这只深海巨鲸，在海面之上，它得到的命令就是，保护墨大师，不能让墨大师受到任何一丝差池。

    只要墨大师正常成长，哪怕是这次败了，海族龟缩起来，但有墨大师在，海族便有希望。

    此刻，若不是因为李墨传给了那些海族，进化过的道法，海族早就支撑不住了。

    这点，也是令无数的人族，极为震惊，他们与海族交战了一辈子，对于海族会什么道法，他们一清二楚，但此刻，许多海族使用的道法，竟然比以前威力强大了许多。

    否则的话，海族根本支撑不住。

    李墨低头，看着脚下的深海巨鲸，他当然明白海族的意思，保护自己。

    越是这样，他的心中，便越是愧疚。

    “我要阻止！”

    李墨沉声道。

    “你怎么阻止？”

    灰毛鸡摇头，“你若是有办法，老祖豁出去陪你，但是现在的你，根本没有任何办法，半步灵生，的确很强大，但在这种战场之中，一文不值！”

    “无论如何，我也要试试，不然，我便不是李墨！”

    李墨坚定的话语传来，他身上爆发出无数光芒，疯狂的朝着前方冲来，他赫然离开了深海巨鲸。

    “墨小子！”

    灰毛鸡大急，跟着李墨飞了出去。

    “唉。”

    黑皇也叹了一口气，跟了上去。

    李墨来到了人族与海族交战的中心处，这里人族与海族交战实在太可怕了，即便是站在这里，也有四面八方传来的无数波动，随时可能攻击到他的身上。

    甚至，有许多人类修士，朝着李墨攻击而来。

    待这些人类修士，看见李墨的面目后，皆是一愣，这不是李大师吗？

    但是，头顶上怎么有角？

    这海族怎么与李大师长的一模一样？

    如今的大陆十州，所有人都通过玉石，见过李墨的真面目，对于李大师，所有人极为崇敬，心中尊敬，对其熟悉。

    所以，在看见李墨后，这些人类，愣在原地。

    这到底是不是李大师？

    “退下，我是李墨！”

    李墨道了一声，这些人类再不怀疑，立刻退下。

    李墨则是朝着虚空飞去，看着脚下的无数灵力光芒，闻着鼻息之中的血腥味，看着无尽的大海，在此刻，完全成为了红色，他咬牙，怒吼一声。

    “海皇三叉戟！”

    李墨伸手一拍储物袋，无数的丹药，汹涌而出，他此刻已是半步灵生，完全可以凭借自身使用这个道法，但是，他却使用了丹药的灵力。

    因为他要保持巅峰状态，他知道自己阻止不了，但他要试试。

    这就是他，这就是李墨。

    一道道金光，从李墨的身上，疯狂升腾起来，在虚空之中，不断的闪耀着。

    开始时，并没有人注意，但当这金光，逐渐升腾起来，成为百丈高，千丈高，许多人都注意到了，因为无论是海族还是人族，皆是感受到了这股气息。

    这是灵生境的气息，灵生境的气息，在一众移星境，灭星境之中，自然是极为的显眼，放入是羊入虎群，一眼便可看见，也能够感受到那股威压。

    上百万修士，看了过来，露出震惊之色。

    他们完全看不到这是谁，只能看到无尽的金光，蔓延了数千丈，并且还在继续着。

    就仿佛是一个巨大的光柱，从海面直接朝着虚空之中升腾。

    最终，这道金光达到了万丈。

    吸引了所有海族与人族的注意，毕竟这气息，还有这威势，实在是太强了。

    九天之中的一众灵生境大能，也都是纷纷看了下来，下方的战场之中，根本没有灵生境，怎么会忽然出现灵生境的气息呢？

    海族与人族灵生境大能，暂且停止了攻击，而后飞了下去。

    人族看见后，有些疑惑不解，而海族看见之后，则是露出了喜色，墨大师出手了。

    万丈金光，逐渐的变小，最终，形成了一个极为巨大的长戟，万丈的长戟，顶天立地，而虚空之中，有一人，手握着长戟，黑发飞舞，站立虚空之中，吸引了所有人的目光。

    “都给我住手！”

    李墨大吼一声，海皇三叉戟发出一道强大的波动，硬生生从海族与人族中间，轰开了一条隔阂。

    这道波动虽然强大，但无论对于海族还是人族，都没有造成任何伤害，只是将他们轰开而已。

    这一刻，灵生境大能下来，回到了各自的阵营之中。

    海族与人族，也逐渐停止了攻击，所有人的目光，皆是落在虚空那人身上。

    “李大师！”

    “是李大师！”

    人族这边，欢呼了起来。

    “墨大师！”

    “墨大师出手了！”

    海族这边，也疯狂欢呼了起来。

    当双方都欢呼之后，又都露出愕然之色，看向了彼此，然后所有人的目光，再次凝结在李墨身上。

    独角王族族长，十大海族族长，愕然的看着李墨，为何那些人类，看着墨大师，称呼李大师？

    人类口中的李大师，还能有谁？

    只有李墨！李墨，墨风！忽然，独角王族族长心中，闪过一个可怕的念头，眼眸瞬间凌厉起来。

    

