    小白龙：“可是所有袭击者都已经被击杀，或击退了。他们这任务最后不还是失败了。”

    姬茗深吸一口气：“你们当中，谁能开天眼，看一看，这两个袭击者死后，他们的尸体有没有释放奇特气息。”

    云霄最擅长术法，当即道：“我来。”

    她念了几句口诀，纤长的手指，在额头上一抹，天眼瞬间开启。

    周围的一切瞬间变得通透无比，在天眼的视线下，能看清一切事物的本质。

    云霄的天眼视线迅速扫过之处，果然找到异样。

    正如姬茗所料，瘦皮猴和大块头死后，尸体竟然释放出大量无色无味的气场。

    这气场如同有生命似的，此刻正在无声无息得快速移动着。

    它移动的方向，正是眉仙子的居住地。

    云霄当即冷哼一声：“往哪里跑？回来吧。”

    说罢，云霄单手一抓，强大的法力形成漩涡般的吸力，将那遁逃的混沌之力，吸了回来。

    然后拿出一锦盒，将吸回来的混沌之力，装入其中。

    这混沌之力极其狂暴，困在锦盒中后，左冲右突，想要破困而出。

    云霄的锦盒并非什么好法宝，几次差点被混沌之力从内破坏。

    小白龙见状，忙从嘴里吐出一颗雪白的龙珠，对云霄：“将它关我这吧。我这宝贝应该能困住它。”

    云霄也是无奈，她拥有强大的法力，但身边却从来没有什么好法宝。

    玉女派本就穷得叮当响的门派。

    而她个性和那处心积虑到处搜刮，抢不着东西就算丢的羽尘还是有所不同的。

    她内心也想要好法宝，却也没有羽尘那么多搜刮宝物的好手段。

    没办法，如今只能依靠小白龙的龙珠，先困住这偷偷遁走的混沌之力。

    现在，终于真相大白了。

    原来这些混沌生命尸体内释放出来的混沌之力，才是今日的主角。

    这些混沌之力无声无息，无色无味，和普通灵气没有什么两样。

    若不仔细去观察，根本无法察觉到它们的存在。

    虽然不知道这些混沌之力，一个劲往眉仙子那里聚集，出于什么目的。

    但这应该就是针对眉仙子的阴谋，这是八九不离十了。

    云霄脑子也很快：“这件事必须告诉羽尘他们。合众人之力，阻止这些混沌之力，涌到眉仙子那里。”

    说罢，云霄脚下生云，带着队友们驾云离去。

    首先得找到羽尘，将真相告知他们。

    人多力量大，携众人之力，应该可以将这从四面八方涌入的混沌之力，收拾干净。

    这时候，高空中与准圣们缠斗的伪通天，也正在边打边退。

    他在制造花地狱败退的假象。

    殊不知花地狱恶毒的阴谋，已如地狱之花一般绽放开来。

    就如姬茗所预料到的那样，这次的入侵的混沌生命只是炮灰。

    他们的入侵，只是为了将那病毒似的混沌之力带进来，仅此而已。

    掌控全局的黑袍少主压根就没指望他们可以刺杀眉仙子。

    如今目的已达成，就可以佯装败退，让玉虚宫的准圣们放松警惕。

    昆仑神等准圣们果然中计，他们见伪通天节节败退，大喜过望，纷纷相互招呼

    “围困住他。”

    “别让它跑了。”

    同一时间，羽尘他们也收到云霄和姬茗的可怕消息，知道了真相。

    羽尘当机立断，直接下了命令：“大家分开行动，莫要让一丝一毫的混沌之力，靠近眉仙子。”

    “明白。”

    ‘唰’所有人都开启天眼四散而去。

    每一个人都疲累不堪，却始终义无反顾得为保护眉仙子奔波劳碌，在所不辞。

    因为每一个人都喜欢眉仙子这位亲切的长者，不仅仅是因为收了她的好处，更是因为眉仙子真的像母亲一般的慈爱。

    不论法力高强的强者，还是废物软蛋。不论天道强者，还是混元魔胎。

    她都一视同仁，愿意帮助任何一个人。

    没有任何歧视，这些日子让这里每个人都感受到了家一般的温暖，和母亲一般的温柔。

    所有人脑子都不约而同得想着，眉仙子用她一生来守卫三界繁华，那这次便由我来守卫她吧，前路再难，敌人再强，我也九死无悔。

    每一个人的速度都很快，几乎用尽了全力，跑遍了附近每一个角落。

    终于，大家齐心合力，将每一处草皮都翻过来了，终究没有让一丝混沌之力漏网，全部收集起来，分别控制住了。

    当天道英雄和魔胎们再次集合时，羽尘扫了一眼所有人，小心翼翼问

    “成功了吗？”

    所有人都点了点头：“没有一条漏网之鱼。”

    羽尘松了口气，抹了抹额头上的汗水：“呼，那就好。”

    不管敌人有什么阴谋，将它们掐死在萌芽之中，是最好的措施。

    羽尘让云若彤、姬茗还有小白龙，将已被控制住的混沌之力，分别保管，然后交给昆仑神他们。

    这些准圣们有长期对付混沌生命的经验，应该知道如何处理这混沌之力。

    另一边，羽尘带着云霄、琴剑、魏无忌这几位队伍中的最强人物，前往眉仙子的住处护卫。

    敌人诡计百出，袭击接连不断，羽尘也是被搞得有些风声鹤唳，担惊受怕。

    只要再扛过这几个时辰，等到伪通天被击溃，天空那个破洞被弥补，应该就可以算是防御成功了。

    然而，当羽尘带着队友赶到眉仙子的花园时，突然感受一阵阵极其诡异的寂静。

    实在太安静了，竟连一丝风都没有。

    世界仿佛静止了一般。

    那误闯入眉仙子花园的吞天蟾蜍，也不知道该说是走运还是不走运，刚落地，还没蹦跶几下，就被几根破土而出的树枝，活生生钉在地面上，一动不动。

    也不知道它是死是活。

    真的很难想象，能把吞天蟾蜍给钉住的，是什么模样的树枝。

    总而言之，吞天蟾蜍压根无法对眉仙子造成任何威胁，在眉仙子眼中，这只是一只迷了路的小蛤蟆而已。

    羽尘看了一眼被钉在地上的吞天蟾蜍，不禁苦笑一声。

    这位老熟人，他们之间交手多次，每次羽尘总是能取巧成功，而吞天蛤蟆却总是铩羽而归。

    但它却总是不服软，一心想着找羽尘报仇。

    现在却被眉仙子的几根树枝，收拾得服服帖帖，一点脾气都没有用。

    羽尘有些无奈得对云霄说：“老实说，眉仙子如此强的法力，我们在此为她护法，会不会有扯后腿的嫌疑呀？危险若真来了，或许临了是她来保护我们。”

    云霄微笑点头：“有这个可能，到时候我们别忘了跑快些。不要给她老人家添麻烦，咯咯。”

    琴剑笑了笑说：“我们只是在尽人事，听天命，但求无愧于心而已。”

    他们几个虽然是在说笑，但却也道出了其中的无奈事实。

    眉仙子太强大，强大超出所有人的想象，强大到根本不需要人保护。

    传说，她以前最巅峰时期，一举手一投足，便把三界至高—鸿钧老祖给收拾得服服帖帖。

    如此强大的存在，真的需要羽尘他们保护吗？

    羽尘冷静下来，自己想想都觉有些可笑。

