    五公里之外，落下几道身影，先是黑衣贵公子带着的姬无神等人，接着是卫师爷为首的上古遗族。

    噗——

    黑衣贵公子喷出了一口鲜血，脸如金纸。五行大阵，威力无穷，他看似破的轻松，承受的压力却超乎想象。不过即使这样，他也轻易制止了姬无神一群人，实力之强，惊世骇俗。姬无神等人葫芦般在滚在地上，没有丝毫反抗之力。

    “你们看着他们，我去去就来。”黑衣贵公子也不知道使用的是什么心法，几个呼吸，脸色已经恢复正常。

    “公子，还是不要节外生枝了。”卫师爷眼中闪过一丝忧色。这一趟出来，损兵折将，让他产生了不好的预感。

    赵将军都死了，往后只能考公子自己了，公子千万不能出意外。

    “我们不死一族的人，不能白死。”黑衣贵公子摆了摆手，阻止卫师爷说下去，淡然的语气充满不容置疑：“我们沉寂了太久，有的人已经忘记了心中的敬畏。”

    光芒一闪，已经失去了踪影。

    ……

    “我们也走。”刘危安脚踩七星，脑海中飞速推演，一步一个脚印，远离阵法。

    “不自量力。”控制阵法的四兄弟注意到刘危安的行动，一声冷笑，数百道寒芒射了过来。寒芒纤细如柳叶，却能轻易切开虚空，跟在后面的徐半仙和刀客脸色大变。

    “不要停！”刘危安脸色严峻，主动迎着寒芒而去。

    妍儿吓得闭上了眼睛，不看敢。刀客毫不犹豫，马上跟上，徐半仙却犹豫了一下，就这么一下，寒芒闪过，他一声闷哼，左臂被切断，就剩下一条胳膊了。

    很神奇，刘危安主动迎向寒芒，寒芒却在即将劈中他的时候绕开了。这当然不是四个师兄弟好心，而是这是阵法的唯一生机。

    没有十死无生的阵法，阵法虽然是人为，却也融入自然，需要遵守自然的规律，九死之间藏着一生。五行大阵玄妙深奥，刘危安身处阵法之内，本是无法寻找那一线生机的。但是他在四个师兄弟合阵

    的时候放了一颗钉子，让阵法没有那么完美，凭借这一丝破绽，勉强找到了生机。虽然是踩着钢丝线，好歹是一条活路。

    啊——

    惨叫声响起，一个高手闪避及时，被寒芒切成两半，血水刹那被大阵吸收。

    “徐半仙，你不要紧吧。”妍儿是听见手臂落地的声音才睁开眼睛，见到徐半仙只剩下一条手臂，大吃一惊。

    “死不了！”徐半仙后悔不已，早知道应该和刀客一样，不折不扣听信刘危安的话的。

    “跟着我的脚步，不要停。”刘危安的语气里透露出不安，阵法运转的越来越快，他已经很难跟上阵法的节奏了。

    好比射击移动靶，如果靶子的速度太快，他也没办法，只能看运气。地底的小货郎也陷入了困境，自身难保，无法给与他帮助。

    五行大阵借助自然界五行之力，金木水火土合一，天上地下，自成一界，几乎无解。他的脚步时而快，时而慢，脸色越来越着急。

    《花鸟虫图》里阵道之法只来得及学习，来不及领悟，如果给他时间领悟几天，他不至于如此狼狈，但是现在没这个时间。一心二用的两颗心都要放在推演上，一步错，他们四个人都得死。

    嗤——

    一片衣袖削落，寒芒锋利无比，堪比绝世利刃。妍儿惊叫一声，马上又用手捂住嘴巴，小心看了刘危安一眼，唯恐惊扰了他。

    嗤——

    又是一道寒芒闪过，一缕头发飘落，差一点点就把头皮削掉了，刘危安脸色如常，仿佛未觉。妍儿紧紧捂住嘴巴，大气都不敢喘一下。刀客全身紧绷，随时准备出手，但是他心中也清楚，面对这神秘莫测的阵法，他出手和不出手，没什么区别。

    徐半仙脸色很白，这是失血过多造成的，虽然运功收缩血管，控制了血液流逝，但是有一些细小的血管堵不住，断臂滴滴答答在滴血。妍儿有心给他包扎，却不敢停下来。

    凄厉的惨叫响起，刀客回头一看，眼神猛的一缩，是老不死的，一张脸被削掉了一半

    ，露出了白骨，鲜血淋漓，表情吓人。

    老不死善于隐藏，表现出来的实力永远不是真实的实力，刀客是一个自负的人，却知道不是老不死的对手，老不死都避不开阵法的攻击，他心中的不安越发的强烈。

    又是一个高手倒下，脖子被切断，切口平滑，这寒芒锋利之极。

    “啊——看不见了。”妍儿惊叫。

    天空白色白色的，但是视线却被什么东西挡住了，伸手不见五指。这是一种很奇怪的现象，好似眼皮上贴了一张不透明的白纸。

    “拉着我的衣服——”刘危安话出口，脸色一变，他的声音竟然无法传递出去。五行大阵竟然屏蔽了五官，他深深吸了一口气，竭力让自己的心冷静下来，脑子以惊人的速度运转着，《镇魂符》和《花鸟虫图》的图案同时浮现在脑海，一闪一闪。

    “过来！”看似很久，实际上只是一瞬间，他双手伸出，在虚空里面一抓，扯出来两个人，分别是妍儿和徐半仙。待要再出手，脸色一变，已经失去了刀客的踪迹。

    “公子！”妍儿又惊又喜。

    “不好——”徐半仙一颗心才落下一半，倏然浑身汗毛倒竖，死亡的气息如潮水涌来，铺天盖地。

    那是一片五色雾气，仿佛天边的云霞流淌，所过住处，虚空无声无息塌陷，灭绝一切，空气中的微生物都无法逃脱。

    徐半仙看不见，但是能感应。

    “快点啊——”刘危安比徐半仙还早发现不妙，可是前后左右都是绝路，他根本不敢动弹，唯一寄托的就是脑海里面的《镇魂符》和《花鸟虫图》，想以此破开阵法，但是两本秘籍晦涩奥妙，岂是那么容易解析的，他的天赋确实很高，但是想短时间参透两本秘籍，也是不可能的。

    “公子——”妍儿的危机感不强，但是她一直抱着刘危安，刘危安紧绷的肌肉告诉她面临极端危险，通过刘危安，她知道有危险，一抬头，五色雾气已经到了眼前，这一刻，迟钝如她也察觉道不妙，汗毛倒竖，恐怖的寒气由体内爆发，刹那席卷天地。

    <!--over-->

