    　　这段时间柳俊手下那帮人不是白训的，下飞机的第一时间是五人一组，组成阵型，站在最前面，距离被冻住的亡魂最近。

    　　吴一成则是走向柳俊，表情有些复杂，他高兴的是柳俊他们真的凭实力堵住了整个古战场的亡魂，没有让这些亡魂出去祸祸。复杂是因为柳俊早晚会离开第九处，并不完全属于他第九处的人。

    　　而柳俊也面色复杂的看着吴一成，他想的是，自己本来的要价是自己等人的钱，现在自己基地的人也被拉过来了，要不要多跟吴一成要点辛苦费，又怕这老小子不给怎么办。

    　　山谷现在起码有不少九处的精英，其中两个负责人似乎认识，走到一起聊着天，偶尔看看柳俊。

    　　“唉，老李，以前我还听他们说这金钱子靠他师父才坐的现在这位置，看来传言不可信啊，你看他们才几个人，就能堵住这么多亡魂，换咱们，倾巢出动也挡不住啊”

    　　“你别光看他，你看看他那些属下，顶在最前面，满脸的无所畏惧，这气势，咱们手下跟人家差了一节”

    　　“气势无所谓，一会这些亡魂解封了，打起来看看他们手段咋样，要真的厉害，咱们俩就找金钱子取取经，学习一下，你看看人金钱子，不亏是茅山弟子，一身正气凛然，悍不畏死”

    　　然后他们就看见柳俊“哎呦”一声，捂着胸口倒向吴一成。

    　　“唉呦，吴叔，我快不行了，我为了挡住这些亡魂，鞠躬尽瘁死而后已，精疲力尽，灵力尽失，头晕目眩”

    　　吴一成一脸黑线的扶住柳俊，看了看周围，发现周围人都在看这边，赶紧低头，恶狠狠的说道：“你小子是不是又想涨价”

    　　“您看着办，你要知道这些亡魂冲出森林，会有多大的后果”

    　　“你有没有点荣誉感，责任感”

    　　“这些又不能换钱，赶紧来点实际的，要不我就躺地上了，反正我只要我不尴尬，丢的就是你的人”

    　　“你行，这事完了，我原先的钱给你翻三倍”吴一成只好妥协，内心一阵骂娘，这清风子金钱子师徒俩，绝对是自己的克星。

    　　柳俊瞬间站直了身体“感谢吴叔关心，我还能坚持！”一脸的大义凛然。

    　　这不要脸的样子给吴一成看的直翻白眼，柳俊身后的修罗们也是目瞪口呆。

    　　蓝白修罗更是喃喃自语：“玫瑰一直说柳大师不是一般的道士，与众不同，今天我终于知道哪里不同了”

    　　“老李，我觉得跟金钱子学习的事，有必要再考虑一下”

    　　“嗯嗯，再考虑一下”刚刚还想跟柳俊取经的俩负责人，因为离得近，实力也强，柳俊跟吴一成的对话听的一清二楚，现在三观有些崩塌，柳俊的形象瞬间一落千丈。

    　　不过柳俊是在乎形象的人么？在他眼里，形象还不如一屉包子呢。

    　　冰世界传来“咔呲咔呲”的冰破裂声，所有人握紧了手中的武器，紧紧盯着那些即将破冰而出的亡魂。

    　　柳俊他们还有其他的九处高手已经站到了最前面，他们需要抗住第一波攻击，放出一些亡魂让行动队适应，要不容易造成太大伤亡。

    　　这是一次任务，更是九处一次大规模的练兵。

    　　亡魂们解封而出的时候，并没有第一时间发动攻击，而是等其他亡魂都解封了，组成阵型，才发起冲锋。

    　　只着一幕，就让在场所有人皱起眉头，有组织的亡魂跟没组织的绝对两个概念。

    　　还有不少人想到的是柳俊他们居然能在这种亡魂集团式冲锋下，坚持那么久，实力可想而知。

    　　亡魂们阵型组成，发出一种奇怪的嚎叫声，刚刚面对柳俊跟修罗们的时候都没有这种声音，短兵相接之时，柳俊发现，这些亡魂充满着战意，每个亡魂都比之前柳俊他们面对的提升了三成实力。

    　　当看到密密麻麻的亡魂时候，所有人都有一种想掉头跑的冲动，但职责在身，只能克服恐惧。

    　　“所有人，保持警戒，柳俊，你们几个在前面顶住，不要让他们都突围进来，每次最多放一两个，让他们先适应一下”

    　　还好，现在柳俊他们人多，勉强能控制节奏，维持住防线，不让亡魂完全冲过去。

    　　每当有漏网之鱼越过柳俊他们时候，都会被后面的行动队处理掉。

    　　尤其是柳俊他们s省的行动队，表现的极为优秀，靓眼。又持盾阻挡的，有放网枪的，有拿桃木剑扎的，分工明确效率高，着实比其他行动队强了一节。

    　　柳俊在阻挡亡魂时候，抽空看了两眼，满意的点点头，自己欠地府的人情没白欠啊。

    　　就在这时，远处的断崖，出现了一个身穿黑色斗篷的女子，正是之前消失不见的阴七。

    　　“呦呦，还挺厉害么，小金子，姐姐再给你们加点料啊”

    　　“小七子，你听没听说过反派死于话多？”柳俊退后一步，王铁柱接管了他的位置，他则嘲讽了阴七一句。

    　　阴七一愣，还没懂柳俊什么意思，瞬间脸色大变，匆忙往旁边躲了一点，肩膀崩出血花。一句场面话都没说，转身就跑了。

    　　柳俊冷笑，小样，吴一成带着人来救援的时候，柳俊就发现队伍里有狙击手，果然这阴七就挨了一下。

    　　不过这阴七走了没多大一会，柳俊他们就察觉到身后的沼泽地不太对劲，似乎有什么东西要爬出来。

    　　“改变阵型，圆形阵”听到吴一成的喊话，很快行动队的就做出方形，一部分人面朝沼泽，手持盾牌，柳俊也站到了沼泽对面，皱着眉头看着这片沼泽地。

    　　不一会，沼泽地爬出来两个奇怪的生物，说人，也不像人，四脚着地，有点像人反过来爬着，要说像什么咒怨里的伽椰子，跟这些奇怪的东西差不多。

    　　这些东西一出来，就对柳俊他们发起进攻，旋转，跳跃，横移，并不是一条直线，所以网枪没用。

    　　柳俊没出手，看着这俩奇怪的东西撞到盾牌上，直接撞飞了两个行动队成员，盾牌都变了形。

    　　说明这玩意不光速度快，力气也不小，禹墨跟李大小姐也过来支援这边，抓起这俩玩意，直接撕碎，手段残暴，但却很有效果。

    　　只是还没等柳俊他们松口气，沼泽又爬出来几十只。

    　　这几十只一出来就发动了进攻，柳俊他们来不及过多反应，匆忙上前截住一部分，还有一部分越过他们，直接冲击行动队的防线。

    　　刚一接触，行动队防线就被突破，不过这些行动队成员没有仓皇逃窜，反而稳定阵型，握紧武器，截住了这些怪物。

    　　他们不能跑，不能腿，因为还有很多战友是后背对着这边，在那跟亡魂拼斗，一旦他们这边崩了，那些战友，将面临前后夹击。

    　　这时墨漓跟琉璃也察觉到这边的危机，把位置一让，其他人顶住，转身帮忙截住这些怪物。

    　　尤其是墨漓，高高跃起，手持利刃，截住了一只正好跳起来的怪物，交错而过，一人一怪同时落地，只是这怪物落地就不动了。

    　　而琉璃则持两把短刀上前，这时柳俊第一次看见琉璃拿武器，因为她的蛊虫，对这些怪物伤害并不大。只是让熟悉琉璃这些人诧异的是，琉璃近战也不弱，敏捷围着一只怪物转圈，眼疾手快，利刃插入怪物脖子。

