    刘备点头后，林辰呼了口气出来，颇有几分无语的道：“当然了，当前而言，丹阳、豫章等地尚有无数世家、豪族，他们每一家都能随随便便招来上千人的兵马。”

    “不过文向不必担心，之前我便已经将此事告知了主公，想来他也联系了不少世家吧？”

    说着，他看向了刘备。

    “嗯，此事我已经安排了。”

    刘备轻松一笑，对徐盛道：“文向若是要在丹阳一带活动，可以我之名，联系丹阳陶氏、甘氏。”

    丹阳陶氏，也就是当过徐州牧的陶谦的家族。

    甘氏则是曾为苍梧太守的甘公家族，由于甘公早年间曾发掘了陶谦，因而跟陶氏的联系紧密无比，可以说是共进共退共存共亡的紧要关系。

    恰好的是，陶谦曾经无比看好刘备，甚至还把徐州牧让给了他。

    虽然他没守住。

    可在今日而言，由于这两家的力量，已经不足以进行第二次投资了。

    因此，当刘备找上门的那一刻，他们几乎没有半点犹豫地便应了下来。

    当然了，这两家能给徐盛提供的助力也不可能太大，最多就是保护几个重要的人。

    毕竟，他们早年间很多人都去了徐州，那都是两家的精华啊。

    如今丹阳的底子虽说还有一点，可比起当初来，却已经差了不少。

    也正因此，他们才会继续资助刘备。

    没办法啊。

    孙策肯定看不上他们两家，袁术那就更别说了，另外还有周家这个大家族在上面，他们想要发展，就只能赌一把了。

    甘公是甘家最厉害的人，他倾力帮助了陶谦。

    陶谦是陶氏最厉害之人，他最后帮了刘备。

    而他们这些小辈，自觉没有那等超凡眼光，自然是只能投资目前还活着，并且还掌握了不小力量，同时还被两家最厉害之人陶谦投资过的刘备了。

    “喏！”

    这两天有搜集丹阳信息的徐盛，听说可以得到陶氏和甘氏的帮助后，喜滋滋地称喏。

    之后，整个决议现场里，鲁肃、关羽、张飞、太史慈等人又提出了一些不太影响大战略的小意见，几乎统统通过。

    决议落幕。

    所有人都开始筹备离开之事了。

    没有人觉得自己是失败的一方，反而在林辰决议最后说的那句“有一种失败叫进军，有一种胜利叫撤退”激励下，所有人都表现的雄赳赳气昂昂，仿佛真的是打了胜仗一般。

    ……

    城楼之上，林辰和刘备并肩而立。

    看到大军开始缓缓退出句容城时，林辰忍不住对刘备问道：“以主公来看，而今麾下的这些大军，可是已有了几分铁军的样貌？”

    “铁军？何意？”刘备茫然问道。

    “就是打不烂，拖不跨，真正的精锐之师、铁血之军。”

    林辰解释完，看着大受震撼的刘备道：“主公觉得，眼下您麾下的这些人，有了几分我所说的样貌？”

    “……三分。”

    刘备犹豫了一会儿，才道出了自己的说法，转而却又对林辰苦笑道：“但，就算只有三分，如今的他们，也已算得上是当世强军之一了。”

    “真想去掉这个之一啊。”

    林辰感慨地叹了口气，之后又笑着自语道：“不过也没关系，反正路途还远，总归是能让他们历练出来的。”

    “主公。”

    正在此时，徐盛匆匆忙忙走了上来，行过礼后，满脸兴奋地道：“之前军师所说的善驱蚊者，已经有人前来报名。”

    “可用我前去一见？”刘备笑眯眯地看向了林辰。

    “过犹不及，这些人就不必了。”

    林辰摇摇头，颇有些无奈地道：“现在，他们压根就不知道自身有多重要，但我相信，文向将军给予的好处，已经足够让他们倾尽全力了，主公若是前往，说不得未经磨合的他们，会下意识觉得自身重要性太过，由此生出许多事端。”

    由于他对于徐盛军的安排，大部分都在山里。

    而眼下已经到了三月中，马上就要开始有大批蚊子开始跑出来了。

    若是不找上那么一些善于驱蚊的人，说不得军队里面大部分人都得患上各种疾病。

    所以，他让徐盛给出远超很多人想象的待遇，将句容城中很多善于驱蚊的人带走。

    不过，这些人刘备没有必要去见。

    毕竟他们当中或许还有人不太认可刘备，一旦之后孙策前来，说不定就得生出许多事来。

    “听子源的。”

    刘备哈哈一笑，对徐盛道：“文向看着安排便是了，你接下来也该学学如何独掌一军了，可莫要再让翼德天天说你是个应声虫了。”

    “喏！”

    徐盛尴尬点头，但心里却嘟囔道：你张翼德不也是林子源的应声虫吗？大家二哥不笑三弟，凭啥说我啊……

    他当然知道，刘备专门提起，不过是为了让这件事变成一个小笑话。

    让他不至于记在心里。

    可他就是有些不服气。

    之前张飞是他顶头上司关羽的三弟，他不好说什么，但现在，大家都是将军了，谁还能差了谁不成？

    当然了，他这种想要争一争的心，在刘备和林辰看来，算得上是良性竞争，不是什么坏事，因此他们俩也就没去过问。

    “子源，我们走吧？”

    半个时辰过后，合计一万三千人的队伍，已经走出去了一半，刘备适时地对还在观察的林辰提出了离开的建议。

    “据我估计，周瑜军应该已经距此不远了，大概也就是一个多时辰的路程”

    林辰看了看西面，笑着道：“此时刚好，我们走吧。”

    ……

    行了大概有半日，接近傍晚时分，林辰回首看了一眼句容城，当那一个大大的危字出现在他心中时，他便知道程普、韩当二人已经占据了句容城。

    因此，他随意地看了一眼，便看向了西面方向，也就是由周尚挂帅，周瑜为将的那支军队方向。

    这是……

    当看到中度危机在逐渐后退，目标似是赭山一带后，林辰脸色大变，连忙找到刘备道：“主公，我觉得不必往茅山继续走了，此时我们应该往赭山而去。”

    赭山，又名赤山、丹山等。

    后世渐渐闻名四方的金陵八景之一——赤山映雪，说的便是此时的赭山了。

    当然。

    除此之外，赭山除了是一处景致之外，她同时还是大多数脑子正常的军事家所认定的：金陵东郊，兵家必争之地。

    周瑜往赭山行军，是林辰完全没有想到的。

    也很显然，如果此时再往茅山行军，恐怕之后想要前往湖熟和秣陵，就会成为一种奢望了。

    如果他们敢去，周瑜就敢背刺，给他们来一下狠的，就算不能全灭了他们，也起码能让他们此次吃一个大败仗。

    这是林辰所不愿意看到的。

    因此，必须迅速前往赭山，绝不能让周瑜先行占据了这片区域。

