    第1461章1461到家

    “好嘞！爸，我先出去了。”朝阳笑着走了。

    “孙厂长，这酒怎么样？”

    “好酒，真是好酒。韩同志。我听李村长说这酒是你定下来的，能不能匀给我一些？”

    “呵呵，孙厂长真是识货。不过是在是抱歉了。这酒的配方是我的。也就是我朋友在这里，我才让会酒酿的朋友来这里。

    说实在的。这酒是专供上面的。我这里根本就不够用。所以实在是没有办法匀给孙厂长了。”

    孙长富欠欠的笑了。当了这么多年的厂长，看人还是能够看出来的。这位韩相君绝对不是一般人。

    “那就非常遗憾了，这酒是我喝过最好的酒。”

    三个人都笑了，韩相君站起来“孙厂长，李村长，我就不陪着两位了。首都那里要的急。我去库房看看。”

    “嗯，老杨小魏和我们亲家都在车间。”

    “行。你们慢慢聊。”

    韩相君离开后。孙长富也没有离开。

    “李村长这韩同志？”

    “其实我们的这酒厂就是韩同志支持的，咱们之间的事你也清楚。本来他的意思就是都生产这种酒。不过既然我答应了孙厂长，这才酿造高粱酒的。”

    “原来是这样啊。”

    “可不是？这酒的配方是人家讲给会酿酒的师傅，他们都是可以两肋插刀的朋友，要不然也不会来这里。

    只是因为他朋友在这里，这酒厂才会建到我们村。”

    “这下我明白了。李村长，要是韩同志运走以后有富裕卖给我个人几斤，我就是自己喝。”

    “行，我看看，估计是没有。韩同志这次自己开车过来，这边也定了两辆车了。”

    孙长富郁闷的离开，要是这酒的配方自己知道该多好？这酒一定卖的特别高。

    韩相君到了车间，就看到四个人都忙着。

    魏开云发现他进来了“怎么这么快？”

    “朝阳着急。我们三个换着班的开车，能不快？”

    国栋赶忙的打招呼。

    “这次你可以拉走两车。”

    “好嘞，正和我的心思，你们不知道，这酒几个大领导都惦记着。我得给他们留出来一些。”

    关于销售的事，几个人根本就不插手，现在他们就是保证能够多供应就行了。

    “你回家去休息吧。我们这里还有很多要罐装。”

    “我也帮忙，我不累。”

    有人干活，当然不会有意见的。

    杨秀琴把孩子哄睡后也过来了。韩相君还不知道她和吕北光的事，不过见过杨秀琴。

    “杨同志。你可是回来了。”

    “韩同志。”

    吕北光笑了“老韩，这是我媳妇，我们已经生了一对龙凤胎了。而且我媳妇又怀孕了。”

    “诶啊，可是恭喜两位了。”

    杨秀琴笑着点头，坐下来熟练的罐装。

    “秀琴，你回去休息。”吕北光知道两个孩子一定是睡着了。所以她才会过来。

    “没事的，我就罐装就行了也不累。”

    几个人已经见怪不怪的了。不过韩相君却是挺吃惊的。没想到吕北光还是这样的人。

    加入了两个人。速度快了不少。现在都没有时间聊天，几个人都是埋头苦干。

    不过一个小时杨秀琴就离开了。这个时间两个孩子也该醒了。

    一直到了这一批酒都罐装好了。几人又把成品推进库房，这才上锁。

    现在都已经十二点多了。

    “走吧，家里知道你过来，一定等着咱们吃饭。”魏开云笑着说。

    “刚才我没有来得及说说，这酒厂的厂长是看上这酒了，李村长还真是挺聪明的。我刚才说这配方是我的。”

    魏开云明白韩相君的意思拍了拍他的肩膀。

    这样说最好的了，有什么事也好说话。

    回到家，张秋娥赶忙的给他们准备午饭。

    建斌一直在等着他爸。尚振坤也知道，所以中午根本就没有管他们。

    “韩伯，谢谢你带过来这么多的礼物。”姜菲菲笑着给韩相君倒水说着。

    “菲菲啊，这有一半是杨润泰给你的。”

    “我已经看过了。韩伯，你回去的时候给他带回去两千块钱。”

    这下韩相君满意了。就应该这样，自家的小公主根本就不用人家送东西。笑话，自己还能供不起？

    三人一边吃一边聊。家里人就坐在一边听着。

    吕北光吃完饭躺在炕上陪着两个小的玩。

    “你睡午觉吧，你们两个不要打扰你们爸爸休息。”

    “没事，我陪着他们玩，我不累的。今天下午干活的人多，没事的。”

    杨秀琴也是无奈，不过她是知道吕北光是真的宠孩子。

    朝阳拉着静初回家吃饭的。屈小丽在儿子回来就知道了，所以中午饭特别的丰盛。

    饭后他拉着静初去看了他们的新房。

    “静初，你看看还有什么需要的没有？”

    “大娘早就问过我了，等着你回来什么都晚了。”

    “呵呵。静初啊。咱们结婚以后你跟我一起去首都好不好，现在那里的账目太多。你过去帮着我好不好？

    现在有多了酒的账，我还要管着工人，还要发货，还要管着账。你看我都瘦了。”

    “行，我跟你去，不过这一阵我要和姜阿姨学学做账。”

    朝阳没想到这样简单，简直就是惊喜了。

    他拉住了静初的手“媳妇你怎么这么好？”

    已经多半年没有见了。朝阳就想着搂着媳妇亲几口。

    因为静初的同意，他的胆子大了，终于吻上自己朝思暮想的红唇了。他差点把持不住。

    两人在屋里亲亲我我的。快一点半的时候“朝阳，你去给爸爸他们帮忙吧，这几天魏叔他们可是累坏了。我们想去帮忙，魏叔没让。”

    “行，我这就去。媳妇，你亲我一下。”

    等到朝阳到了酒厂，他们五个人已经开始忙活了。

    吕北光没有让外人掺和，但是朝阳可以，这是自己的女婿。

    这下的速度更加的快了。两个小伙子就负责干力气活。

    晚上下工的时候，几个人都挺累的。

    “照着这个速度大概还有两天的时间就可以罐装完了。”

    “明天我和小姜还有李云贵算账，这次的钱都带过来了。”

    (本章完)

