    战场上很快出现古怪的一幕，一头巨大的红龙不断在战场上来回飞行，每下次巨爪下都抓着一辆装甲运输车。

    只有统合军的战士才知道，装甲运输车内装满了伤员，正在收拾战场的统合军士兵时不时抬头看着站在红龙脑袋上那幼小的身影。

    看向那幼小的身影，满是敬意。

    一名卫戍部队的士兵好奇问道：“长官，那个小丫头是谁啊？居然能够操纵巨龙。”

    “什么丫头，那是我们梅洛克斯行省的公主殿下。”统合军士兵冷着脸说道。

    居然敢叫他们的小公主为丫头，简直就是找死。

    正在全速赶往战场的路上，阿斯兰忽然接到一份通讯，原本紧绷的身体瞬间松懈下来，诺美里和阿尔托莉雅看到阿斯兰的肩膀微微松弛，纷纷松了一口气。

    “阿斯兰侯爵为什么忽然停下来？”迪兰达尔公爵与负责统领后军四个卫戍总队的克伦威尔跑过来问道。

    “最新战报，克利夫兰军全面溃败，我军取得大胜。”阿斯兰笑容满面说道。

    克伦威尔和迪兰达尔公爵下意识瞪大双眼，嘴巴也慢慢张成O型。

    “阿斯兰侯爵我们刚刚没听错吧！统合军赢了，我记得先锋部队不过是两个统合军总队外加一个卫戍总队吧！”克伦威尔一脸不可思议问道。

    身为职业军人的他，对于前线的情况时刻关注，克利夫兰军这一次可是足足出动了三百万大军，将整个边界线都给堵死。

    双方兵力差距几乎可以说是三十比一。

    他们一直认为能够拖住克利夫兰军进攻就已经万幸了，根本不敢想统合军会赢。

    “赢了！”阿斯兰肯定的点点头。

    “伤亡比例大不大？”克伦威尔继续问道。

    阿斯兰摇摇头，他也不太清楚，但是可以肯定高文率领的大军，如今损失惨重。

    “我也不太清楚，等到了前线就彻底清楚了。”阿斯兰说道。

    当阿斯兰率领大军赶到统合军大营时，整个大营灯火通明。

    一个巨大的广场上，周围建立四座哨塔，上面装着巨大的探照灯，正照射在广场之上，周围满是全副武装的统合军士兵。

    阿斯兰定睛一看，整个广场内，蹲满克利夫兰军的俘虏，粗略目测一下，少说也要四五十万。

    克伦威尔瞪大双眼，嘴上不停念叨着。

    “军事奇迹。”

    阿斯兰踩着军靴从越野车上下来，高文立马带着副官跑过来，脸上满是疲惫之色。

    “领主大人！我打赢了，莫名其妙就打赢了。”高文上来第一句话就让克伦威尔听得莫名其妙。

    “伤亡如何？”阿斯兰点点头，没有直接走入指挥部，直接往战地医院走去。

    战地医院周围的帐篷早就躺满人了，轻伤员几乎都躺在帐篷外。

    统合军的士兵看到阿斯兰过来，一个个艰难站起来。

    “你们都是好样的。”阿斯兰拍着每一个站起来士兵的肩膀，眼眶忍不住红了，这是统合军有史以来遭遇的最大伤亡。

    很快克伦威尔和迪兰达尔看到很多克利夫兰军的伤员也被抬进来救治。

    “阿尔托莉雅，马上让人再建造一座战地医院出来，我的战士们需要好好休息。”阿斯兰大声喊道。

    阿尔托莉雅迅速领命，让亚东全权负责这件事，亚瑟则是飞快绕到队伍后方，将所有医疗物资给调上来。

    将战地医院的情况逛了一遍后，阿斯兰看向高文。

    “说说伤亡吧！”

    “是！此战起因是克利夫兰军中一部分士兵起义，引起克利夫兰军的混乱，一开始我率领魔械化部队出战，也只是打着捡便宜的主意，结果接到第七军情的请求，让我军为起义军打出一个突破口，没有想到反而被克利夫兰军所利用，被其包围住。”高文说到这里，眼中满是悲痛，这一次魔械化联队，损失三分之一。

    这绝对是统合军有史以来遭受损失最惨重的联队。

    “克利夫兰贵族真不是东西，他们让克利夫兰城防军部队的士兵服用一种狂暴药剂，让士兵彻底失去理智，成为只会战斗的野兽。”高文说道。

    “那你们最后怎么赢了？”阿斯兰问道。

    按道理，以克利夫兰军如此大规模的部队，以当时那个局面，只要再坚持下去，绝对可以吃下整个先锋部队。

    虽然克利夫兰军也可能因此付出惨重的损失。

    “一开始我以为是格温娜维尔大小姐带领红龙贾克斯赶来的缘故，经过我的了解后，完全不一样，最后溃败的原因是贵族们忽然集体撤退消失，让克利夫兰军最后一丝胜利的机会也放弃了。”高文答道。

    “查到贵族撤退的原因吗？”阿斯兰问道。

    “暂时还没有查到，正在等暗部那边的消息？”高文答道。

    阿斯兰安静屹立在原地，目光深邃盯着京都方向。

    “看来贵族议会有变了，我们不能在这里休整太久，等后续部队赶到，就马上进攻京都。”

    在战役结束前三个小时，正好是红龙贾克斯大杀四方的时候。

    阿兹拉埃尔和其他大公爵纷纷寻找帕特里克和乌兹米的时候，想让这两位找出对抗巨龙的办法，结果他们得到一个让他们士气与军心彻底崩溃的消息。

    帕特里克和乌兹米都带着他们的嫡系亲卫不知何时已经逃离战场了。

    将雪狐军团和铁壁军团的所谓精锐给抓过来，才知道他们是刚刚被抽调到两大军团的预备部队，其战斗力也仅仅比城防军略强一点，比起两大军团的真正精锐，差的不是一星半点。

    “我们都被骗了。”阿兹拉埃尔愤怒喊道。

    “糟糕！我们存放在雪狐军团大营的粮食。”某位大公爵忽然惊呼出声。

    阿兹拉埃尔立马带人杀入存放粮食的秘密大营，结果那里早就人去楼空。

    所有贵族都懵了。

    粮草都没有了，他们拿什么跟统合军打，就算吃下这支统合军，他们也是损失惨重，而且剩下一两百万军队没有了粮草，不用多久必将哗变，到时候他们这些贵族就真得危险了。

