    卢仚在棺材铺张望时，鲁天星酒肉正酣。

    这是蒸笼大胡同最里面，一间白墙黑瓦、园林森森的宅子，名曰‘玉堂春’。

    精巧的暖阁里，火炉子上架着一口狗肉锅子，一口羊肉锅子，一旁放了十几个碟子，上面码着满满的各色山珍海味。

    暖炕上，一名身穿大红色长袍，胸前守宫背上，八颗血色斑点炫目的中年男子巍然盘坐，右手筷子，左手酒碗，大口吃肉，大口喝酒，正吃得满头大汗，酣畅淋漓。

    鲁天星在一旁相陪，他和中年男子的身边，各有一名生得珠圆玉润，长相有七八分相似，显然是一对儿姐妹的绝色少妇相伴。

    两位妇人巧笑嫣然，为两人斟酒、烫菜，时不时温言细语附和两句，将两人伺候得妥妥帖帖。

    外面小风‘嗖嗖’的吹着，鲁天星从狗肉锅子里，舀了一个炖得喷香的鸡蛋，小心的放进了中年男子面前的小碗中，笑吟吟的说道：“姐夫，本来我心里还有点发憷，这次的事情怕是不好收尾呢。有姐夫你亲自带人来坐镇，我这颗心啊，算是落在实处了。”

    生得头如笆斗，五短身材，但是双臂极其粗壮，一双手掌色泽青黑宛如铁铸，手背、手指上青筋缠绕，在灯光下隐隐泛着寒光的中年男子也不怕烫，夹起鸡蛋丢进嘴里，咀嚼了两口，‘咕咚’咽了下去。

    端起酒碗，满足的喝了一大口，中年男子放下酒碗，摸了摸下巴上的一把大胡子。

    犹如鹰隼的眸子里寒光一闪，中年男子厉声道：“小星，你这次的事情，的确办得不漂亮。折损了这么多手下，居然连对方一点儿尾巴都没摸到，上面有大人要用家法严惩你，是我帮你拦下来了。”

    鲁天星额头上，几颗冷汗就渗了出来。

    中年男子摆了摆手，冷然道：“不过，监公英明。”

    中年男子和鲁天星同时朝着皇城的方向拱了拱手，中年男子冷哼了一声，轻声道：“这些天，监里的人手，主要力量都放在了监视满朝文武，还有那些文教弟子上面，真正用来追查那案子的人手，本来就不多。”

    “不怕没动静，有动静，是好事。”

    “你那三个最早被杀的手下，也就罢了，他们的剑术路子，是东神州最大的那一家的嫡传……这事情，定然牵扯到四极坊里的那群王八羔子，一时半会，不好动。”

    “但是另外那十五个被杀的手下，他们身上的伤嘛，前两天，监公亲自出动，请出了大内几位已经荣养退休了好些年的老祖宗，认出了他们身上的伤势。”

    鲁天星眼睛一亮：“找到嫌疑人了？”

    中年男子吧嗒了一下嘴，抄起筷子夹了块羊蹄，沉沉的说道：“昨天才刚刚确定下来。要不，今儿个我怎么会主动请缨，来给你压阵呢？这群混账，已经有销声匿迹快七十年，怕是如今守宫监，就没几个人记得他们。”

    “哼，九阴教，听说过没？”中年男子斜眼看着鲁天星。

    鲁天星皱起了眉头：“似乎，什么时候听说过。啧，还是在哪份案卷上见到过？”

    “那，拜鬼母教呢？这名字，你一定不陌生。这名号，在守宫监正殿大堂上挂着呢，可是‘大逆不赦’铁录上排名第一的叛逆、邪魔。”

    鲁天星吓得浑身一哆嗦，他猛地一下子跳了起来，站在暖炕上惊呼：“九阴教，没错，就是他们，他们就是拜鬼母教，他们在我的地盘上有窝点？难怪，下手这么狠毒，好几个兄弟，差点没被打成肉饼！”

    “镇定，镇定，多大点事？”中年男子无比自信的昂起了头：“不怕敌人强，就怕不知道敌人是谁。拜鬼母教再凶残，只要他们露了痕迹，岂能是我们的对手？”

    “监公亲自下令，我这次，能动用的人手，全调动了。一千五百直属的校尉、监丁，加上他们召集的地里鬼，上万人马已经围住了你这两街一巷。所有人都装备了武库中提出来的精良甲胄、长枪大戟，强弓硬弩更是配足了。”

    中年男子将羊蹄塞进嘴里，三两下就吐出了白骨。

    “这次，你折损了人手，但是也嗅到了那些家伙的气味，嘿嘿。”手中筷子朝着面露惊骇之色的鲁天星一指，中年男子悠然道：“这次，主要功劳，我准备全算在你头上。你在力士职衔上熬了这么几年，也该换一身行头了。”

    鲁天星脸色急骤变化，他急忙坐下，端起酒壶，给中年男子满上了一碗好酒。

    “姐夫，全靠您提携，嘿嘿。”

    中年男子微笑，端起酒碗和鲁天星碰了一下，将一碗美酒一饮而尽，然后他用力的拍了拍脑门：“对了，还有一件事情，你要放在心上。有个叫卢仚的，刚刚加入你这一队的年轻人？”

    鲁天星惊讶的看着自家姐夫：“是，生得细皮嫩肉的小白脸，但是年纪轻轻的，居然有拓脉境的修为，应该是大家子出身。”

    “在镐京的卢氏大族，只有泾阳卢氏的莱国公一脉和天恩侯一脉，这小子应该是出自那两家罢？”鲁天星眨巴着眼睛。

    中年男子微笑，他悠然道：“今天我带人出发前，监公着人送信，让你小心看顾他。”

    ‘呵呵’一笑，中年男子压低了声音：“这小子，前途无量啊。他刚刚加入守宫监，在监公那里，已经被记下了三次大功，你说厉害不厉害？”

    鲁天星骇然：“啥？他什么都没干，就被记了三次大功？”

    中年男子斜睨了鲁天星一眼：“你这就不懂了，他可不是什么都没干。他把白长空气得当街吐血，他让大将军府动用人手，满大街的传白长空的谣言，让文教弟子和大将军府交恶，这就是天大的功劳！”

    油篓子大街上，卢仚三两步就追上了老何。

    双手揣在袖子里，卢仚低声冲老何道：“招呼人吧，那安掌柜，认出老哥你了。嗯，直接调人抄了那两家棺材铺罢，绝对不会抓错。”

    老何又惊又喜的看着卢仚：“你确定？你怎么知道，他们有问题？”

    卢仚指了指自己的眼睛，很诚恳的对老何说道：“我这一对招子，天生能看出一些常人难见的细节。那两家棺材铺的掌柜、小儿，身上的邪气隔着三里地我都能看出来。”

    “他们绝对有问题，就算不是他们下手杀了那十八位兄弟，他们也绝对不是什么正经路数。抓他们，绝对不会有错。”

    卢仚眸子里一抹青光流过。

    他悠悠道：“再说了，守宫监还怕抓错人么？”

    老何眨巴着眼睛。

    卢仚又继续说道：“另外，四极坊崎芳园住的是谁？也让兄弟们打听打听罢？”

    “大过年的，死了三个十五六岁的女子，而且要的是最便宜的薄皮棺材，可见死掉的人身份卑微，那么就是侍女下人一类。”

    “不觉得，这套路很熟悉么？”

    卢仚冷声道：“想必，我们的柳少庄主老实了几天，这是故态萌发，又开始做幺蛾子了。”

    老何一对眼睛瞪得和牛眼一般大小，他犹如见鬼一样看着卢仚，干巴巴的说道：“卢仚，我说，你这究竟是运气好呢？还是，还是……”

    卢仚脑海中，莲子状的神魂灵光犹如水波一样荡漾着。

    他憨笑看着老何：“当然是运气好。不过，所谓，巧合中定然有一丝必然，你要说我是不是运气好，我们可以慢慢探讨，但是现在，我们时间不多了。”

    两人一路疾走，已经走过了小半条油篓子大街。

    前方有一家金铺，店门已经半闭，灯光从半开的店门透了出来，隐隐可以听到店铺里的笑声。

    “哎！”

    笑声戛然而止，一声幽幽轻叹传出。

    “好精致，好可爱的首饰。”

    “这做工，不愧是六百年的老店，就连宫里，都时常用他家的东西。”

    “想我还是姑娘时，就常从他家选首饰。”

    “后来入了宫，用的也多是他家的宝贝。”

    “可是这人无千日好，花无百日红……这后来呢……”

    幽幽轻叹声透着一股子刺骨的寒意，卢仚莫名的浑身寒毛直竖，急忙加速大步走过这家金铺。

    金铺门前几盏红绸子灯笼，突然灯光大盛，血一般的光，将附近数十丈长短的一段大街染成了血色。

    淡淡的雾气从金铺大门内飘出，半开半闭的店门无声开启，一顶红色的鸾凤轿子犹如纸扎的风筝，轻飘飘的离地半尺，从金铺里飘了出来，不偏不斜的挡在了卢仚和老何面前。

    卢仚和老何脸色骤变。

    鸾凤轿子的帘子一动，一双血色的绣花鞋轻轻的从帘子下面出现。

    一个凄凄凉凉的声音幽幽响起：“既然是爹娘生养的血肉至亲，为何将我送入那不见天日的地方生熬？”

    “两位相公，我们配对耍子可好？”

    雾气快速向大街两侧弥漫，很快就将数十丈长短的街道笼罩在雾气中。

