    地点就约在安城向阳湖的船上。

    这是安城很有特色的船宴，船在水上缓缓行驶，坐在船上可以看到两岸的风景和天空月色。

    温雪订的这家是安城最好的一家，不过他们温家是VIP待遇，跟老板关系很好。

    老板给她安排了一间隐私很好的包间。

    蒋骁来时，温雪已经坐在包间里等他。

    她笑盈盈站起来：“你来啦！”

    “嗯。”蒋骁点点头。

    他也换了套衣服，白衬衫，休闲西裤，领口解了一颗扣子，俊朗中带着几分慵懒。

    温雪穿的是件碧色的一字肩连衣裙，她本就生得白，在古色古香的花灯下，更显得白白净净。

    “这里喜欢吗？这是安城赏景最好的地方之一。”温雪给他介绍一番。

    蒋骁从木窗往外看。

    两岸灯火璀璨，那些五彩的灯光倒映在湖水上，水面染成了花花绿绿的颜色。

    天上有一轮明月，月色明晰。

    他看风景，她看他。

    温雪的目光描摹着蒋骁的轮廓。

    蒋骁长得英俊刚毅，脸部线条清晰，有一种成熟男人的韵味。

    尤其是侧脸，很好看。

    蒋骁一转头，温雪立马移开目光。

    她把菜单递给他：“你看看这个菜单，现在是夏天，吃鱼的好季节。小银鱼、莼菜是我们安城的特产，还有刀鱼，向阳湖河虾……你喜欢吗？”

    蒋骁没接菜单，只微微一笑：“你点，我都喜欢。”

    温雪的心“噗通”一跳。

    虽然他可能只是随口一说，但她的手心都出了一层薄薄的汗。

    心跳很快。

    而且他笑起来的样子很好看。

    温雪也笑了笑：“那我点了？”

    “你点吧。”

    温雪低头认认真真点菜，很认真。

    她知道什么最好吃，点的都是最新鲜的招牌菜。

    “蒋总，你喝酒吗？要不要来点我们安城的特色米酒？”

    “你们这儿特产很多的样子。”

    “对啊对啊，这是一个美丽的城市，所以你要常来吗？”温雪笑眯眯看着他。

    蒋骁脸上带着笑，但说出口的话却又无比疏离：“出差有机会就来。”

    温雪的心凉了凉。

    要不要又是这么一套说辞。

    把她当客户呢？

    “哦，那就是没机会就不来了呗。”温雪故意道。

    “不是。”蒋骁没想到温雪会呛他，她一般都很顺着他，她一呛，他倒有点无法解释。

    “点好了！”温雪把菜单给他，“蒋总过目。”

    “别叫我蒋总，我早就不是你上司。”

    “那叫你什么？”

    “蒋骁就可以。”

    “还是叫蒋总吧，毕竟蒋总这么疏离的人，总让我觉得我是在跟领导说话。”

    蒋骁抬眼，眼皮子动了动，她今天怎么一个劲呛他？

    到了她的地盘，她硬气了？

    温雪也在看着他。

    四目相对，气氛剑拔弩张。

    终究，蒋骁温和一笑：“我是不是得反思一下自己做错了什么？”

    “蒋总是不会错的，要反思也是我反思。”

    “你以前可不是这么跟我说话，阴阳怪气。”

    “蒋总，你胆子还挺大，一个人就来了，你就不怕我把你怎么样？”

