    这会儿，大部分人都下意识地忘记了，方青青是冲喜新娘。

    那个时候黎三郎已经是病入膏肓接连看了几个大夫都说他不行了，一开始老方家答应了亲事的时候村里的好几个小娘子还都同情着方青青。

    眼看着她过门就要守活寡了，多可怜啊……

    一转眼，走了狗屎运的方青青现在过得日子那个好啊，愣是让人刮目相看。

    黎三郎和方青青一前一后的走着，哪怕他们是名正言顺的新婚夫妇，可是民风如此断然不可能像上辈子方青青所见到的夫妻或者情侣那样当中拥抱或者牵手什么的。

    方青青落后黎三郎一步走在后面，不过她有注意到，秀才郎走得很慢仅仅只是比她往前了半个身位而已。

    两个人边走路边说话，年前黎三郎去拜访夫子的时候刚好发生了一件事，他觉得首先应该跟媳妇商量所以回来之后没有跟爹娘讲过。

    可是年三十晚上也不是讲那件事的好时机，正好趁着这个机会在外面先跟媳妇商量妥当了回去之后就可以直接告诉爹娘了。

    “夫子推荐我过完年之后去府学试试，院试的时候我考中了头名案首，去了府学可以不通过破格录取的。

    在府学读书肯定比在县城里的学馆要好，而且对我参加乡试也是有好处的，青青你觉得如何呢？”

    所谓的科举考试具体内容要求什么的，其实方青青也都只是一知半解，以往也只是在电视小说中知道中举中状元等等。

    真正中间读书的过程，她其实知道的不多。

    却是没有想到，这件事黎三郎会跟她商量。

    不过既然是他的夫子提出来的，而且在原书中也确实写到过，黎三郎是在府学读书然后中举的。

    所以，她只是说道：“三郎哥哥，你好好的去读书就行了，我和爹娘都不需要你操心太多的。”

    无非也就是，秀才郎在县城的时候，方青青还可以找借口给他送饭。

    虽然明面上他休假的时间不多，两个人也可以经常见面的。

    如果他去了府城，按照现在车马的速度进程，他们绝对会变成一年大概能相会一次的牛郎织女了。

    忽然的，方青青心里也有点不是滋味了。

    不过她知道，做人目光不能太短浅，黎三郎有学问也有着大志向。

    好男儿志在四方，未来的状元郎，又怎么能一直将他拘在这一方寸的小地方？

    停顿了一下，黎三郎才说道：

    “我知道你心里不好受，不想看我出远门，我也很无奈。青青，你要知道，光凭着现在我秀才的身份还无法给爹娘和你带来荣耀。

    唯有现在下功夫苦读，中举以后，才能想法子让你们日子都过得好一些。”

    虽然最开始夫子给黎三郎取大名的时候，寓意是“修身齐家治国平天下”。

    不过这个时候的黎三郎或者说是还年轻或者说是眼界问题吧，还没有想的那么高远，最开始想要去考科举的目的也只是为了让生活可以更好一些。

    其实方青青觉得她一个人住一屋反而是更好，而且如果她想要改变书中原主的下场，光是逃过了那一场生死意外还不够。

    说句老实话，哪怕现在看起来黎三郎人品还不错，可是这世上能够共苦却不能同甘的人太多了。

    财帛动人心，谁又能保证以后黎三郎不会做陈世美？

    所以，她现在必须努力的给自己积攒资本，另外和黎家人搞好关系。

    哪怕最后中状元的黎三郎依旧是要迎娶高门贵女，到时候她自己也有钱有势可以不靠男人生活，这样的状态才是最好的。

    哼，如果最终狗男人做了陈世美，她也就没必要浪费积分给他买救命药丸了。

    忽然的，方青青发现了不对劲的地方，或者说是那本科举文中明晃晃的存在着的一个极大的BUG。

    依照系统分析以及她偷偷地把脉研究过黎三郎的身体，确定了他的体弱是自娘胎里带来的。

    以目前的医术来说，一般的大夫也只能给他调理身体无法真正治愈的。

    也就是说，在没有发生奇迹的情况之下，秀才郎注定了一辈子就只能是个病秧子。

    像是现在黎三郎的身体看着也只是比旁人瘦弱一些还能正常的去县城学馆里读书，都是因为方青青偷偷地用灵泉水给他养着。

    甚至为了他能一直活着，方青青还在努力的积攒积分要给他买救命药丸。

    这样一来，原书中描写的一切就很值得让人怀疑了，别的不说参加科举考试好的身体那是必须的。

    因为一直都是待在农家小院空闲时间不少，方青青也曾在系统里借阅过相关书籍了解古代关于科举考试的相关规定。

    远的不说，就说今年的乡试将会在八|九月份的金秋时节，也就是俗称的“秋闱”。

    乡试要连考三场，每场都要考两三天，而这中间应考的考生吃住都要在里面。

    那么多天的吃喝拉撒都关在一个小屋子里，跟坐牢没多大的区别，别说是黎三郎那样病弱的身体。

    正常人都不一定能撑得过，至少方青青翻阅书籍的时候看到过不止一次的类似描写，有些人别说是三场一场考试都未必撑得住。

    晕倒在里头的不知道有多少，有些考生咬牙撑着考完了三场出来也会大病一场的。

    而在书中对这些情节都是一笔带过的，只说黎三郎考神开挂了一般的一路考过去最终出现在天子眼前。

    这，就有点不现实了，就算乡试他熬过去了。

    那明显已经败坏的身体，还能一路坐车坐船到京城？

    这种设定，本身，已经是最不合理的存在了。

    方青青一脸的恍惚，却是没时间和系统探讨一番。

    因为黎三郎发觉身边人的脸||色||不对之后紧张的询问着：“青青，你，你不高兴了？”

    “没有，不是啦，三郎哥哥。”方青青赶紧回了一句。

    还是等晚上她再好好的去空间里研究一番，有些疑惑也想要咨询一下系统。

    为了避免秀才郎过于担心，最终方青青也只是说道：

    “三郎哥哥，你放心，我都知道的。

    短暂的分离是为了更好的明天，我只希望三郎哥哥在外头一切顺利，读书辛苦也要爱惜自己的身体。

    其实我和娘的心思一样，不求大富大贵只希望三郎哥哥能够一直陪在我身边。”

