    它的一颗眼球被灭灵钉，红色的液体流的满脸都是，更是为它的形象增添了几分狰狞和恐怖。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    它打开的腹腔，肋骨一根根的合上，然后皮肤也迅长好，把那一汪血水，还有金帅的尸体，都关在了肚子里……

    然后，它的身体开始生一种十分可怕的变化：

    先是皮肤下面，肌肉迅的充实起来，将干枯的皮肤一点点撑起来，出一种淡绿的色泽。

    在一片“喀喀”的声音中，它的骨骼也飞生长着，身材变得高大，嘴巴鼓起来，长出了鳄鱼一样的长嘴，一缕缕红色的粘液，顺着牙根往下滴落。

    “这就是……血蛊尸王！”覃小慧喃喃自语，“现在的样子，是它变异之后的形态，比刚才还要厉害的多……”

    血蛊尸王，彻底被唤醒了！

    原先，叶少阳虽然有点惧怕这玩意醒来，但心中还是存了一点想要跟他斗一斗的傲气，而今，血蛊尸王真的站在自己面前，他内心却是没有了一点好战之意，只有失落和绝然，抽出七星龙泉剑，往前站了站，说道：“你们走吧，我挡着。”

    “一起走啊！”小马说道，“它未必跑得过我们！”

    叶少阳暗暗叹了口气，“我就算回去也活不长了，你们走吧，我不走了，跟这畜生拼了，打不过就死在这了。”

    小马猛然想起血蛊这茬，当场呆若木鸡，眼圈开始有点泛红，用力摇了摇头，“不会的，小叶子，你不会死的，办法肯定还是有的，我们一起走，回去慢慢想……”

    “办法真的有！”覃小慧刚说了这一句，对面，那血蛊尸王已经完成了变异，对着离自己最近的叶少阳扑了过去。

    叶少阳闪身避开，眼睛亮的看着覃小慧：“什么办法？”

    覃小慧退到远处，把她那口方鼎又摆出来，放在面前，打开背包，不断的往里面放东西，一边说道：“金帅死后，一身血肉都被尸王吸收了，这么短的时间，金帅的血在尸王体内没有消化，如果你能得到，一样可以解开你的血蛊！”

    叶少阳眼前一亮，没等开口，血蛊尸王再一次扑了上来，张开嘴，喷出一大口绿色的腐蚀液体。

    叶少阳一边躲过，一边凌空挥剑，用剑气先把它逼退，打量了血蛊尸王一眼，有点不放心的说道：“这尸妖全身淌着绿色的液体，怕就是它的血了，恐怕……不能用吧？还是说金帅的血肉，还在它肚子里？”

    “不在肚子里，在它心脏里！”覃小慧道，“这也是一种血巫术。只要能杀了它，取下心脏就可以！”

    叶少阳一听这话，心中立刻燃起浓浓希望，豪情恢复，这才认真打量起面前这只长相可怕的怪物，在它的周身，萦绕着一层非常浓郁的尸气还有妖气，所以……不管覃小慧等人怎么叫，反正在他眼里，这就是一只尸妖，只是修炼方式特殊一点，修为也极强。

    既然是尸妖，茅山术就有用武之地，虽然叶少阳知道这家伙极难对付，但不灭了它，自己就要死，所以……只能拼尽全力。

    覃小慧接下来的一句话，又给了他鼓励：“这家伙之前被小马用黑狗血喷过，修为至少损失了三成，所以……只要咱们齐心协力，绝对有希望灭了它！少阳哥，你配合我一下！”

    说完，她掀开方鼎的网罩，在一股浓烟之下，三只白色的燕子，冲着血蛊尸王飞过去。

    叶少阳明白她的意思，手举七星龙泉剑，对着血蛊尸王抢攻过去，心中感慨的想着，同样是巫术，覃小慧祭出的不是蜜蜂就是燕子，还有她身上的冰蚕，都是比较温和的动物，起码外表温和。

    而那些血巫师，出手不是蝙蝠就是蛇蝎之类的毒物，看来这巫术也是有格调的，白巫术的格调就是高。

    那血蛊尸王，面对七星龙泉剑的攻击，居然伸出胳膊来挡，一剑下去，皮开肉绽，全然不顾，仍然朝叶少阳扑来。叶少阳被逼得连连后退，手中宝剑转攻为守，左手摸出八枚五帝钱，打在血蛊尸王身上，滋滋的冒出一道白烟，只是将一小块皮肉烧死，血蛊尸王什么事也没有。

    这就有点可怕了！

    就在这时，那三只白燕子飞到，在覃小慧的控制下，一个劲的啄尸王仅剩的独眼，尸王双手挥舞，猛然抓住一只，用嘴一咬，化成一堆粉末。

    叶少阳这才回过神来，手持宝剑，不断攻击尸王的双臂，虽然造不成太大的伤害，但能干扰它的行动，终于，那两只蛊术幻化出的白燕子找到机会，啄瞎了尸王仅剩下的一只眼睛。任务完成，不等尸王去抓，两只燕子自动化作粉末，落在地上。

    “嗷……”尸王出一声震天怒吼，双臂乱舞。

    一直在看热闹的小马，一看尸王瞎了，觉得自己的机会来了，手拿木棍，悄悄的朝尸王身后摸去。

    叶少阳正在低头画符，没注意小马的行动，等抬起头看的时候，小马已经摸到尸王身后，手里拿着从地上拣到的灭灵钉，对着尸王的屁股，猛地插下去……

    “嗷”

    尸王仰起头，出一声凄厉的惨叫，虽然对一个尸妖来说，不存在爆菊一说，但茅山灭灵钉终究是道门至宝，对任何妖物都有着强烈的刺激，霎时间，一道道银光，从尸王屁股里冒出来，他自己也感到屁股里一阵灼痛，立刻伸手去拔。

    “哇哦，我爆了尸王的菊花！”小马兴奋的跳起来，脸涨得通红。

    “小心啊！”叶少阳冲他大叫，像他这么得瑟，早晚得出事，果然，尸王听见声音，立刻转过头，嘴巴张开，一条分成三叉的舌头卷起了小马的身体，向体内拉过去。

    幸亏叶少阳反应极快，划破中指，点在七星龙泉剑上，一剑从尸王的舌头上划过，居然没断！不过也砍下一道伤口，一股绿血当场飙射出来，舌尖一软，松开了小马。

    小马吃了个瘪，再也不敢装了，向着远处飞快跑去。