    而即将参赛的九个医疗小组，有人遗憾，也有人冷笑，在这种世界性大赛中，人人自危，自然没空理会华夏中医组了。

    “呵呵，华夏中医组就是剩那几个老头子了，不足为虑！”

    伊织沙妃自信的笑笑道。

    草田龟也极为的高兴：“现在我们剩下的对手就是黑巫师联盟了，而其他的那些西医，医术只能说平平！”

    “但也不要大意了，这次我们能走到第十场，很有希望将杀生丸药屋的中医发扬光大！”

    伊织沙妃严肃道：“为了杀生丸药屋，为了帝国，我们要荣耀的赢下比赛！”

    “为了荣耀！”

    草田龟萧然起敬。

    很快，比赛正式开始。

    为了第四场，世界医盟也从各国调来大量的病人。

    这些病人的病症都不是普通的病症，有霍乱，非典，甚至埃博拉等等的传染疾病。

    医疗小组要做的正是控制住病情。

    比赛正式开始，每个医疗小组都在封闭的场合进行治疗，全场摄像头锁定。

    而比赛的重点，正是看三天后，哪个小组治疗的病人最多。

    “我明白第四场的意义了，疾病是人类大敌，每到一段时间便有一次流行性爆发，所以真正的名医要有随机应变的能力！”

    “不错，医生，可不止是一对一治疗，更要有应对大面积感染病人的手段！”

    “不愧是世界医盟，想的真周到！”

    等病人被推入一个个小组后，小组的成员也开始忙碌起来。

    “血压，心跳，立即去检测！”

    “九号床位接呼吸机！”

    “初步猜测，这是古代的结肠炎感染，是由沙门氏菌亚种引起的！”

    “立即就诊！”

    每个小组都合作默契，而且极为的有经验。

    比赛刚刚开始，来自镁国本土的西医小组就治好了几人了。

    而剩下的小组也不敢示弱，陆陆续续确诊病人，加以治疗。

    “张大师，我可以确定这是鼠疫的疾病！”

    “开清毒解瘟方！”

    “二号病人，立即去针灸！”

    整个世界都在关注着十个小组的忙碌。

    林辰这边，他一直在看着电视，通过电视已看出华夏中医组病人的病症了。

    骆冬儿虽然动不了，但也看着电视，随后看向林辰。

    林辰点点头，知道张大师那边的确实是鼠疫！但清毒解瘟方帮助不大，难以根治啊！两人都心有默契，极为的焦急。

    “呵呵，是不是很想去帮忙呢！”

    贝克主教这时走来，淡淡笑道：“只要你答应帮达伦先生看病，我可以放你出来！”

    “滚！”

    林辰冷喝，根本不相信他的话。

    毕竟在他看来，以教庭的阴险，一担他治好了达伦，肯定杀他为快！再说了，贝克主教与伊织沙妃勾结，岂能放自己回去啊！“你们华夏有句老话，叫做敬酒不吃吃罚酒，那就等着看华夏中医组输吧！”

    贝克主教愤怒离去。

    一天过去，各大小组都有着巨大的收获。

    每个小组最差的也治疗了五十名病人。

    成绩好的更达到一百人多人了！毕竟，这可是世界最顶尖的医疗小组。

    而目前成绩最差的正是华夏中医组，仅仅治疗了十人！“哈哈哈，那几个老东西，手忙脚乱的，可别治病没成功，反而害死人了啊！”

    “可怜，他们人数太少了，毕竟会中医的人可不多！”

    “看来，华夏中医组要被淘汰了！”

    世界各地传来阵阵讽刺的声音。

    而华夏这边，大量的不满之声传来。

    “管他了，反正我们中医进入前十了！”

    “说是这么说，可骆冬儿与林辰都没上啊，否则哪怕止步前十，这也没什么，毕竟已经尽力了！”

    “可恶，这种关键时刻，他们两人去哪了？”

    “再这样下去，我们输定了！”

    不满的声音越来越多。

    在许多人看来，如果林辰他们尽力了，大家替他高兴，毕竟也进入世界前十了。

    可林辰根本没出现，也没尽力啊！这种感觉就好像林辰故意要华夏输似的！当晚，一道视频悄然传入华夏网络，视频中，一名长相漂亮的女子敲响一间房的房门。

    而开门的正是林辰！虽然是很短的视频，但却带着某种意义！“这什么视频啊！”

    “你们看，那个女的不正是阳国的伊织沙妃吗？

    而且看日期，正是第四场开始的前三天啊！”

    “难道？

    林神医被人收买了？”

    网络炸开，阵阵不满的声音此起彼伏！“我就说，这种关键时刻，林神医为什么不出现了，原来被人收买了，而且是大美女呢！”

    “可恶，耻辱，被谁收买不好，偏偏是阳国！”

    “丢脸啊，将林辰这人渣赶出华夏！”

    随着事情的发酵，人们对林辰的失踪已经多了怀疑。

    “爸，不好了，你看！”

    杏林堂这边，小姑挺着大肚子，将手机的视频播放：“这个视频是晚上有人传出来的，现在已经引起民愤了，网上有很多人都留言了，要将小辰赶出华夏！”

    林建林看着视频，脸色大变：“怎么会这样啊，小辰不是做事不靠谱的人啊！”

    “可能是有人故意在搞鬼1”小姑叹气道：“但是这种时候出现这种视频，再加上冬儿与小辰没有参赛，也难怪别人这么想了！”

    林建林脸色严肃起来：“今天晚上，我们离开杏林堂吧，我猜明天早上，肯定有人大闹杏林堂的！”

    “怕什么，身在不怕影子歪，我相信小辰不会做出叛祖的事！”

    小姑固执摇头。

    “你呀，都大着肚子了，如果发生什么意外怎么办！”

    林建林训斥道：“再说了，民愤这种情况，任何的解释都是没用的！”

    小姑听完脸色一白。

    当晚，一家人悄悄离开杏林堂，在白云山的秘密基地住下。

    而安家这边也见到这视频了。

    “这个人渣啊，一辈子都好色！”

    周慧秀一脸鄙夷的骂道：“放在古代，这不是汉奸吗！”

    “我相信林辰不是这种人！”

    安雷野脸色凝重道：“这种关键时刻，林辰不会乱来的！”

    “切，他就是这种人！”

    周慧秀不屑道：“别忘记了，小洛就是因为他与别的女人订婚，这才带着孩子离家出走的！”

    安雷野一听，沉默下来。

    虽然他相信林辰的人品，但事实胜于狡辩啊！ 

