    只见先天古镜修复之后，通体散发着一股清凉如许的光芒。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器！

    林渊从其中感受到了一种极其不可思议的伟力蕴含在其中。

    这件先天至宝修复之后，新出现了两个全新的能力。

    一个是镇压气运。

    作为先天至宝这面奇异古镜最为传奇的便是能够大教气运。

    普通的顶级先天灵宝能够镇压一处宗门，一处圣地，一处皇朝的气运，这枚先天至宝镇压气运的能力更强。

    此时在林渊取出这枚修复完成的先天至宝之时。

    一处浩荡奔腾的浩瀚长河之上，巨浪滔天，一座虚幻的仙山之影霎时凝聚起来，

    在这座擎天仙山凝聚之时，神光暴涨一座接一座的仙山自气运长河之上超拔出一部分，仙光万道。

    其中一部分气运通过以中央仙山为主群山涌过代表着昆仑山的气运仙山。

    昆仑山此时更像是连体的三座仙山并列，散发着雄浑气运。

    另外一部分则是进入一处浩渺无边的气运神河中，那是中央天庭的位置。

    万流朝宗并非象征意义，而是实实在在的，无数气运洪流拱卫天庭天帝。

    便是先天神族中例如十二祖巫都无法阻止这种流失。

    担有着先天灵宝的镇压，这种流失会变得更小，长此以往，这种节流会变得十分可观，且还有另外众多数不清的气运妙用。

    先天至宝之珍贵只此一点，便是足以让众多先天大能打破头颅。

    “气运稳固了！”

    同为炼气士的强者，昆仑山三清天尊第一时间察觉到了炼气士一脉气运的增长，而更为奇异的是，那原本挂靠在玉虚宫中的地仙一脉炼气士气运终于独立而出，化为一座擎天仙山。

    三位天尊对此神色各异，玉清天尊目光微妙，原本地仙一脉的炼气士挂靠在玉虚宫一脉上，玉虚宫一脉受益匪浅，关键时刻还可调用，但现在地仙一脉炼气士独立而出，虽然还能够借用，但却得经过地仙之祖的认可，同意。

    两者情形不可往日而语！

    “吾虽已经猜到了这一天终会到来，未曾想到却是这般的快！”

    玉清天尊心中暗忖，坐在昆仑山中央的祖师宝座上，单手扶额，面色间不知是惋惜更多一些，还是高兴更多一些。

    惋惜的是玉虚宫失去了不少气运朝贡，高兴的是玉虚宫其中一脉独立，对于炼气士而言，这是一个极大的鼓舞。

    “看来是此子得了什么异宝，镇压住了地仙一脉的气运！”

    不周山上，灵宝天尊弹了弹手中的青萍剑，剑锋娇翠欲滴，随手一指，咻咻翠色剑气横穿千丈虚空，诛杀数尊虚空中踏步而出的诡异神魔，此时在不周山中不少诡异神魔涌出，在围攻多宝，金灵，无当，龟灵等人，数位亲传弟子灵机俞见浑厚。

    只是仔细看来，这些诡异神魔却是被灵宝天尊暗中施能，强行逼迫而出，前往找四人麻烦。

    ……

    地仙一脉炼气士气运稳固，许多地仙一脉的仙人都有所觉，神色各异，但大致觉得这是一桩极大好事。

    自此以后，地仙一脉的气运可以稳固增长，而不用担心增长的气运大部分流失，以至于关键时刻无法调用。

    林渊亦是感知到了这一幕，暗自好笑道。“看来这先天至宝最强大的作用，应该是类似于气运灵池水坝一般的作用，平常蓄起来，关键时刻能够将之引流而出，另作他用，不至于遇上青黄不接之时，麾下弟子悉数渴死！”

    除此之外，这面先天至宝还新出现了一个重要功能。

    那就是跑路！

    这种跑路并非单纯逃跑。

    不仅挪移时空，还能够屏蔽天机，唯一的要求是只要功德足够多，哪怕是混元圣人也找不到先天至宝之主的下落。

    手中有些爱不释手磨砂着这面石镜，林渊小心将之收入泥丸宫内，这等至宝却不能露白。

    微微调息，林渊目光落在盘古神殿之上，得盘古神殿中机缘，他底蕴进一步提升，他得想办法将自身底蕴化为实力。

    时间不等人！

    林渊目光沉吟，转瞬突然想起一事。

    这三千年来他只顾着闭关，昔年望舒交代之事却是忽略了过去。

    想起望舒慎之又慎交代的事情，林渊眸子一动，随手一抓，一张银白色布帛从虚空中抓出。

    银白色布帛上遍布着浓郁的太阴神光之力，密密麻麻的太阴神光丝丝缕缕，组成了这张银白色布帛，形成无数繁复月桂花纹。

    偌大的盘古神殿中，骤生出层层馥郁月桂芳香，如无数银白色月桂在虚空中扎根，生根发芽。

    林渊随手打开，便见一道无形信息顺着手掌，落入泥丸宫内。

    只是微微一扫，林渊神色顿时一怔，刹那双目中一丝莫名流露出来。

    “混元机缘……”

    林渊双目中神色肃穆，按照望舒所言，这玉帛中记载的地址，乃是蕴含着一丝混元机缘，只是那里凶险无比，去与不去，全凭他自身。

    随手一缕开天之火这张太阴玉帛化为灰烬，目光中一缕疑虑之色悄然浮现，心头已经有了想法。

    查探一番总是要去的，只不过林渊并不准备立刻前往，而是准备等自身底蕴完全消化之后。

    “此事恐怕还另有秘密，混元机缘非同小可！”

    林渊心头孤疑。

    思忖之间，林渊并未在盘古神殿久呆，而是朝着不周山下行去。

    只是在离开盘古神殿之时，林渊骤然却是目光一怔，却见不周山上下方一处地域风起云涌，四象之力动荡不安，灵光翻滚，直破云霄。

    “有先天灵宝出世？当真好运道！”

    林渊目光一动，瞬间却是目光一变，只见一道灵光从下方飞起，霎时在眼前飞过，片刻落入不周山云海深处。

    竟是在眼前溜了？

    “这是先天灵宝择主？”

    林渊目光一动，看的分明，那应该是一件威能极强的先天灵宝。

    至起码是一件上品先天灵宝，而且还是罕见的塔型灵宝。

    上品先天灵宝四象塔？！

    林渊心底倒是滋生几分好奇，到底是哪位先天神魔在此，竟然引得这件上品先天灵宝自行择主。

    当下驾起遁光紧随而至！