    第177章应彦辰出事

    “娘，我今天真的不舒服，不想去学堂了。”

    丞相府中，应彦辰不想早起，在床上打滚卖萌哭喊着，

    每天都要起那么早，要不是有宝宝和如宝在学堂他早就不想去了。

    但是今天他还是犯了懒。

    应夫人满脸黑线的看着满床打滚的儿子，

    也就是老爷去上早朝了，不然现在早就将儿子给打起来了。

    “你不去学堂，等你爹回来，他肯定会揍你的。”

    应彦辰不打滚了，停下来，嘿嘿笑道，“爹不会揍我的，他要是揍我，我就将爹悄悄带着我的小星星和千纸鹤去朝堂的事情说出去，让人笑话他。”

    应夫人：“……”

    你怕是还想被揍得更狠一点是吧？

    不然怎么会傻到这种程度。

    “娘，我是真的不想去，”应彦辰卖惨道，“孩儿今日起床的时候，心里感应了一下，今日去学堂必定会有血光之灾！”

    “呸呸呸！”应夫人没好气的呸了一下。

    熊孩子，居然为了不上学堂，连这种话都能说的出口。

    但是瞧着儿子可怜兮兮的卖惨，应夫人还是心软了一下，

    “只准今天一次，知道吗？”

    应彦辰嘿嘿笑道，“知道了，孩儿明日一定会好好去学堂的，”

    等娘出去之后，

    应彦辰立马换上了一身新的衣服，

    他要出去找新鲜的玩意儿玩，下回好带如宝和宝宝出来玩，

    下人也没办法，连夫人都答应了下来，他们只能跟在少爷的身后，

    不远处，

    有两个人一直守在丞相府附近，看见应彦辰只带着两个下人出来，他们眼底都闪过一抹喜色，

    没想到这么快就能给他们找到机会了。

    一路小心跟随上去后，

    在应彦辰正兴致勃勃看表演时，让人引起混乱，趁机将人给掳走了。

    卫承安在得到卫承鸿的提醒后，

    带着两队人，一队跟他一起准备去学堂，

    一队去丞相府，守着那边，看看有没有可疑的人出现，

    “锅锅，今天你要送宝宝去学堂吗？”卫宝宝坐在马车上，看着大哥满脸严肃的抱着她，小家伙心里感觉有些不安，她扭了扭小身体，摸着卫承安的脸说道，

    “大锅，你怎么啦？为什么不高兴呀？”

    卫承安看着小家伙懵懂的神色，淡淡道，“你以后千万不能单独出府知道吗？”

    卫宝宝点了点头，她每次出门的时候都是带了很多人呢，

    卫承安叹了一声道，“就算带了人，要是遇到危险，你也不要跟别人强硬，要学会服软，活着比什么都重要。”

    承鸿说，梦里的应彦辰开始就是嘴硬……才会被打的很惨。

    卫宝宝对这点不是很能理解，

    但她还是点头，然后问道，“那如果宝宝活不了呢？”

    卫承安的脸色彻底黑了，敲了下小家伙的脑门，“胡说八道什么东西，你是大哥的妹妹，必须活着！”

    不管活下来的是什么样子都得活着。

    卫宝宝被敲了下脑袋，笑嘻嘻的搂着卫承安的脖子，

    “大锅真好。”

    吧唧，

    小家伙香香的一口亲在卫承安的脸蛋上，

    卫承安揉了揉小家伙的头发，自从妹妹被接回来后，性格也软萌了很多了，以后也一定会更加好的。

    等到了碧桐书院后。

    满地的马车都停靠在路上

    卫承安抱着卫宝宝下了马车，

    恰巧，安如宝的马车也停了下来，她看见表哥也在，

    蹦蹦跳跳的过来打了声招呼，“表哥，早上好。”

    卫承安面对唯一的表妹，也和颜悦色，“如宝早上好。”

    卫宝宝左右看了下，

    平常的时候，应彦辰都是跟安如宝的马车一起到的，今日怎么没看到，

    她咦了一声问道，“应彦辰呢？”

    安如宝撇了撇嘴，“没来，早上丞相府的下人还特意跟我们门房说了一声。”

    卫宝宝点了点脑袋，那今天就她跟如宝妹妹一起玩呢，

    卫承安听到安如宝的话，脸色微微一变，问道，“你知道应彦辰去哪里了吗？”

    幸好，他还有一队人去了丞相府。

    只是不知道有没有赶上时间。

    安如宝摇头，撇嘴道，“我不知道哦，他有时候想搞小惊喜的时候，就会突然不来学堂呢。”

    至于到底去哪里，等他回来才知道。

    卫承安将卫宝宝放了下来，叮嘱她跟安如宝一定要好好的待在学堂里面，

    千万不能随意的出去，

    然后就匆匆的离开了学堂。

    卫宝宝摸不着头脑，完全不知道大哥为什么这么着急应彦辰，

    “走吧，”安如宝心里也有些怀疑，但是她知道卫承安的事情是不会随意跟她说的，她只能牵着卫宝宝的手，将她带进学堂里面，好好的保护着。

    另一边，

    卫承安的马车速度已经尽可能的加快了，

    但是还是不快，等到了府邸后，他换上了马匹，朝着丞相府过去。

    等到了那里，

    原本安排的人手，还在周边守着，他们来的迟，

    完全不知道应彦辰已经出去了。

    卫承安问了一下，就无语，让他们先回府，在府外等着命令，

    他则回去找了卫承鸿问他可否记得梦境中，应彦辰被绑架的地点有没有标志性的东西。

    卫承鸿仔细的回想了一下，半晌道，

    “我就记得一个破庙。”

    破庙城中有好几个，如果一个一个的找下去肯定很耽误时间的。

    他们必须得尽快找到人才行。

    卫承鸿也知道事情严重努力的想着，

    卫承安道，“我先派出人到处找找，你如果想到什么就尽快告诉我，”

    他不仅带上了府上的人，也通知了丞相府。

    应夫人在接到卫承安消息时候，眉心微微一簇，

    应彦辰怎么可能出事？

    卫承安又怎么可能知道？

    正在这个时候，

    早上陪同应彦辰出去的下人也惊慌失措的回来，远远的就喊道，

    “不好了，夫人，少爷、少爷出事了！”

    应夫人的眼前顿时一黑，

    想到卫承安的话，险些昏了过去，

    她连听都不想听，立刻吩咐人去跟卫国公府的人一起去找人，

    她提着心，满心焦急的等着。

    应彦辰千万不能有事。

    与此同时，

    卫承鸿坐在凳子上，仔细的想着梦境，

    一丝一毫都不敢放过，

    忽然他记起来，

    那个破庙的四周有听到学堂读书的声音！

    (本章完)

