    韩严法心中疑虑重生，普通的经书只是经书，又不是神功秘籍，怎么能够拿来修炼呢？

    就拿他自己来说，他前世不是宗教人士，敬鬼神而远之，不懂任何的经文。但是, 他最早做系统任务时，系统给他奖励了许多的经书。

    什么阴符经、阳符经、五行、道德经、太平经......一大堆，以大礼包的方式发放，一开就好几本。

    他在修炼之余，异想天开，想从这些经书中领悟一些修炼的法门。然并卵，他没有任何的收获。

    “难道，是我悟性不够？这不可能！同辈之中，悟性和我持平的, 天下没有几人！”

    韩严法感到了苦恼。

    那么多的经书，要一本一本的看，一本一本的钻研，从中领会到九大元婴变的关键，也不知道有多么的困难。

    “不管了！连毒鸡汤都喝了。道经只是晦涩难懂，其中阐述的，都是道家大德们的思想，没有不可以读的。”

    他的犹豫，只在片刻之间，下一个瞬间，他就下了狠心。

    修道成仙，每一步都很难走，读书虽然很痛苦，很困难，但是，它没有生命危险，足够的安全。

    他没有立刻看道经，俗话说, 货比三家不嫌多，他还要看其他前辈或者祖师留下的手稿。

    韩严法拿着天池老祖的手稿回到书架前，看到谷青阳还在喝汤，喝得满脸都是笑意。

    他便走了过去，把天池老祖的手稿放在了谷青阳的腿上。

    “谷师弟，这本是天池祖师的手稿。”

    提醒完，他就转过身，继续找书。

    他知道，谷青阳是一定会看的，就凭“天池老祖”四个字，就有无限的诱惑力。

    谷青阳来这书库，是为了凝婴，而不是为了喝鸡汤，是非轻重，他分得清楚。

    不知道是不是传功堂有意捉弄同门，真正对凝婴有帮助的书，全都放在下方。

    韩严法随便拿了一本手稿，一打开, 又是满满的干货。

    “元婴，修炼元神, 显化婴儿，上承天道法则，下通幽冥轮回，故而，元婴乃人神之主，天地之根。”

    “天地之根，为阴，为阳，为天，为地，为始，为终，为射，为不射，为空，为不空，为死，为不死，为明，为不明。”

    “元婴九变，九乃数之极，故而，九之上为无穷也！”

    这一篇手稿的主人，开篇就提出了一个假说，那就是元婴九变并非元婴蜕变的极致。

    他认为，在灵根体系之外，存在先天灵体、先天道体等特殊存在，那么，元婴变体系之外，必然也存在特殊存在。

    他的论据是，元婴，只是人族、妖族等生灵修炼的体系，大宇宙之中，有许多种族不修元婴。

    他觉得，上古修士创造元婴体系，是为了壮大人族，而不是在限制人族。后世的修仙者，应该尝试着突破元婴的限制。

    “好家伙！”

    韩严法倒吸一口冷气，心中震撼到了极点。

    这份手稿的主人比天池老祖要凶猛多了，一开头，就要挑战自古以来就存在的修炼体系。

    谷躺

    韩严法感觉到，他只怕要被邪魔歪道给蛊惑了。

    他双手捧着这一份手稿，离开了书架的区域，再一次的埋头苦学。

    如果说天池老祖的手稿是中规中矩，那这个人的手稿就是天马行空，诸多幻想。

    要是这些幻想和假设都是胡说八道也就算了，偏偏让人觉得很有道理。

    他说，人体就是一个小宇宙，每一个人，都可以看成是大宇宙的儿子。人的修炼，就是模仿大宇宙，从小宇宙修成大宇宙的过程。

    宇宙之中，变化是无穷的，所以人体的变化，也应该是无穷无尽的。而且，只有无穷无尽的变化，才更加契合大宇宙。

    在小宇宙理论的前提下，他又提出了内神和外神的理论。

    内神，即人体内部的神灵，人体既然是小宇宙，宇宙的内部，就存在或者能够诞生神灵，心有心神，肝有肝神，耳有耳神.......

    外神，则是人在大宇宙中的灵魂烙印，留在天界的神，是天神，留在地界的神，为地神，与人的自我一起，构成天、地、人三神。

    成仙的条件，便是三神聚顶，五神朝元。

    天地人三神交汇，凝聚出仙魄，五脏神合二为一，凝聚出肉身元灵，最后，仙魄与元灵融合，得道成仙。

    他的猜想，几乎构成了一个新的修炼体系，隐约间，和地球神话中的“三花聚顶，五气朝元”有点相似了。

    提完了理论和猜想，他就开始分析，完成元婴九变的方案。

    让韩严法惊讶的是，此人所提出的建议，和天池老祖手稿上提出的是一模一样，简直就像引用了天池老祖的话一样。

    但是，手稿主人的重点，并不在元婴九变之上，他提出了一个新的概念“元婴无极变”。

    无极，在天地之上，它既是宇宙的起点，也是宇宙的终点，它代表着无穷无尽，无限的可能。

    接下来的话，他一共写了三遍：

    完成无极变，就能够摆脱元婴九变的限制，参悟天地间所有的法则。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。无极变这个名字起得挺贴切的。”

    韩严法越看，越觉得有趣，他也从手稿的内容，判断出写稿之人的身份。

    太宵老祖！

    只有天池老祖的道侣，才会抄手稿抄得那么清丽脱俗。

    令韩严法失望的是，太宵老祖的理论，仅仅止步于提出“无极变”，没有更为深入的探。

    “真是可惜。不过，无极变的确是有存在的可能。在天州的一些典籍中，记载着昊皇的事迹，他是一位千变万化，无所不能的化神大能。他的情况，就很像修炼了无极变，只完成了九大元婴变，做不到这一点。”

    韩严法静静地分析，他很是支持太宵老祖的猜想。

    天外有天，人外有人，宇宙中的秘密太多了，无穷无尽。

    别说是无极变，就是大罗变，混元变，都不是没有可能。

    放回太宵老祖的手稿，韩严法继续探索。

