    天下书局正式开张了。

    噼里啪啦的鞭炮声在天下书局的门口响起，这也吸引了周围群众的注意。

    徐乐身着青色长衫，整个人看上去眉清目秀，他对着周围的路人道：“今天是天下书局开张的日子，各位可以进入其中免费试阅。”

    “鄙人不才，写了一本《射雕英雄传》，各位可以鉴赏一下，顺便给我提提意见。”

    徐乐的发言引起了很多人的注意。

    徐乐在三星城是个名人，他是首富之子，还是秀才，家世富有，又有才，人气非常高。

    “那不是徐公子么？”

    “他写小说呢？”

    “好好的秀才，正事不干，写什么小说？”

    “不务正业！”

    周围许多儒生议论起来，在儒生的心目中，作为读书人，应该以策论，科举为主要目标，而不是写什么小说。

    只有那些混不下去的读书人，才会写一些言情画本。

    “天下书馆！”

    “这就是徐乐开的那家书馆？”

    “天下书馆，好大的名头啊！”

    魏得禄走进书馆之后，店员立即就上前：“魏少爷，买书么？”

    店员认识魏得禄，这位公子和自家公子是好朋友。

    两个人同去花船，然后一起大病而归。

    “我先随便看看……”

    魏得禄观察着周围的布局。

    天下书局很宽敞，书架上摆放了很多书。

    这个时代，雕版印刷术还没有发明，每一本书必须人工抄录，费时费力，所以书籍非常的珍贵。

    魏得禄浏览了一些道家以及墨家的经典书籍之后，他便无所事事起来，突然，他眼前一亮，他发现了一本奇特的书。

    这书竟然散发着微弱的光芒。

    他当然知道这微弱的光芒是什么，这是领悟文气的表现。

    天哪！

    莫非我那位好友已经领悟了文气？

    魏得禄的心中充满了不可思议。

    “射雕英雄传！”

    魏得禄看到了封面上的几个字。

    “徐乐著！”

    他又看到了另外三个三个字。

    “这就是乐乐写的小说？”

    魏得禄更加好奇了。

    他看了一下这本书的价格，不由大吃一惊：“还挺便宜。”

    这本书的价格只需要：“10文钱。”

    这个价格绝对非常的便宜了，现在人工抄录书籍非常贵。

    “钱塘江浩浩江水，日日夜夜、无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时……”

    开头就吸引了魏得禄。

    这本书很有特点，文字方面有独到之处，语言通俗，浅显，流畅，灵活生动，没有任何难认的字，难懂的词和艰涩的句子，语言的动作性强，极善构筑戏剧性场面，具有一种令读者忘记或忽略文字的速度感。

    开篇的张十五说书，将叙述者、听者、读者等自由结合，作者自由出入其间，以生动逼真的临场感，满足了读者理清来龙去脉的愿望，唤醒了读者心目中潜藏的人物形象。

    “写的好呀！”

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？”

    “这是我那位好友写的？”

    因为这个世界从汉朝开始就拐弯，所以这首诗并没有出世，这也就成了徐乐的原创。

    魏得禄读完之后深有同感，当今天子，年轻的时候非常的英明，开创了天元盛世。

    可是到了晚年，贪图享乐，导致民不聊生。

    整个国家在他的影响之下，也都沉迷玩乐，读书人经常去妓院，美名齐曰“附庸风雅”，实则是山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，真的是一针见血。

    继续往下看。

    第二回，江南七怪！

    这个名字本身就让许多人有点觉得神奇。

    江南七怪是什么鬼？

    很快，大家就在内容里看到了这一段的内容，原来是丘处机与江南七怪干上了，不过是因为奸人的挑唆。

    不过他很快就看到了江南七怪，发现这七个人，被写得活灵活现……

    他们本身都不是什么正常人，而在《射雕英雄传》里，这七个人各有各的特点，跃然纸上。

    “……忽听得东边大路上传来一阵踏雪之声，脚步起落极快，三人转头望去，却见是个道士。”

    “那道士头戴斗笠，身披蓑衣，全身罩满了白雪，背上斜插一柄长剑，剑把上黄色丝条在风中左右飞扬，风雪满天，大步独行，实在气概非凡……”

    “哇，太精彩了！”

    “太好看了！”

    “真没有想到我那位兄弟，还有这等本事……”

    魏得禄读到精彩处，猛的拍了一下自己的大腿，神情非常的高亢。

    他这样的举动也引起了别人的注意，魏得禄和徐乐一样，同样是出自富商之家，同样是秀才，在当地薄有人气。

    “那不是魏得禄么？”

    “他怎么这么激动？”

    “他在看什么？”

    其他儒生都好奇的看着魏得禄。

    店员关心的走到魏得禄面前：“魏公子，是有什么事么？”

    魏得禄连头都没抬，直接摆手道：“我没事，只是看书看入迷了。”

    魏得禄的话彻底的将周围儒生的好奇心点燃了。

    “什么书有这么大的吸引力？”

    “什么书能让魏秀才沉迷？”

    几位儒生不约而同的走到魏得禄的身边，他们的到来，并没有引起魏得禄的注意，他已经完全沉浸在自己的世界之中。

    周围几位儒生傻眼了。

    “这位是魔怔了吧……”

    看到魏得禄这个模样，他们对于魏得禄看的书更加好奇了，他倒要看看到底什么书能把魏得禄迷成这个样子？

    “射雕英雄传？”

    他们看到了魏得禄所看书的名字。

    “这不是徐乐写的那本书么？”

    “这本书真这么好看？”

    “魏得禄不会是徐乐请的托吧？”

    他们狐疑的看向魏得禄，他们都知道魏得禄和徐乐的关系，这两人乃是同窗好友，关系非常铁，魏得禄给徐乐当托也不是不可能。

    “呵，我倒要看看这本书有什么神奇之处，竟然能让一位秀才沉迷。”

    “以我的心志，是绝对不会沉迷其中的。”

    几位儒生信誓旦旦的道。

