    十天的功夫，灵气漩涡形成，整个红血镇的人都察觉到了有人在突破破天境。

    轻颜睁开眼睛有些欣喜的说道：“终于恢复过来了！”

    “嗯！”赤血剑内陈浩说道，“突破了就好，不过你选择在这里突破，好像引起了一点麻烦。”

    “什么麻烦！”

    “有一帮人，现在就站在你的门口，实力好像还不弱……不过很奇怪，他们就站在门口，什么响动都没有发出，也没有试图闯进来，所以我就没有理会他们。”

    轻颜听到陈浩的话，神识一扫，立刻就将自己脸上的面具撕下来，然后还换上了一件红色纱衣。

    看着她有条不紊的换衣服，整理着装，对着铜镜简单的疏理好长发，陈浩疑惑的问道：“你不扮丑了？还打扮得这么漂亮！你该不会是想色诱他们吧？”

    “多半是血煞门的人，虽然不知道他们来干什么，但我还是要以真面目示人！”

    轻颜刚回答完陈浩的话，一人一剑就听到“砰砰砰”的大力敲门声，接着又有破锣一般的声音传来：“里面的人听着，出来跟我一战，再不出来，我就直接砸门了！”

    轻颜冲着门口喊道：“等等，等我换件衣服！”

    陈浩笑道：“你猜对了，多半是血煞门的人！”

    轻颜那么一喊，外面的人没有再催促了。

    他们一共五个人，一位破天境初期，一位先天境巅峰，剩下三个几乎都是真元境武者。

    陈浩听到实力最强的两个人在低声交谈：

    “小飞，听声音，里面好像是个娘们儿！”

    “女的？要不，算了，不打了？”

    “小飞，你不是说，你需要找一个刚刚突破破天境的对手，然后进行一场生死对决，想要在生死边缘突破到破天境吗？里面那位，的确是刚刚突破的，非常新鲜！”

    “可她是个女的……”

    “女的又怎样？”

    “说不定，她还逼不出我的全力！”

    “要不……先打了再说？刚好下山就遇到，不试试怎么知道？”

    “那就当……活动一下筋骨？”

    “对，就是活动筋骨！”

    “……”

    一个先天境巅峰武者，想要通过战斗，在生死边缘突破到破天境？

    听到外面两人的来意，陈浩忍不住笑了。

    果然，血煞门的人很好战！

    就连突破方式，都与普通先天境巅峰武者不同。

    不过他们真的以为，叶轻颜是刚刚突破到破天境的雏儿吗？

    轻颜知道有人在门口等着，收拾得很快，她对着镜子满意的点点头，将赤血剑提在手中，走向门口。

    屋外走廊上，五位血煞宗门人听到脚步声，就没有再说话，而是看向那扇木门。

    吱呀一声，门被打开，一位身穿红衣的美丽女孩出现了……

    红色的纱衣将轻颜的肤色衬托得越发水嫩，精致绝美的五官，还那双灿若星辰的漂亮大眼睛，让门外五人为之失神！

    不过仅仅片刻，五人中的两位最强者就反应过来了。

    轻颜轻声问道：“你们有什么事吗？”

    “孙哥，要不就算了？这么漂亮的女人，打死了怪可惜的！”

    轻颜看了一眼说话那人，五短身材，比她还矮一些，四肢粗壮，连脖子都很粗，浓眉大眼蒜头鼻，身上穿着血煞宗门人的红色制服，实力也就先天巅峰。

    轻颜就转而看向另一位实力好像在破天境初期的孙哥问道：“你跟我有仇吗？”

    孙哥好像很年轻的样子，个子比较高，身材比例也比较匀称，就是脸上横肉看起来有些吓人。

    他摇头道：“没有！”

    轻颜皱眉道：“那你想跟我比斗？”

    “不，想跟你比试的人是我！”那位矮个子先天巅峰高手感觉自己被忽视了，一脸恼怒的说道。

    轻颜说道：“不行，你太弱了！”

    矮个子红着脖子大声吼蹈“没跟我交手，你怎么知道我弱？走，我们立刻出去比斗，不死不休！”

    “算了，这是你们血煞宗的地界，万一我不小心把你给杀了……我还能有命活着离开？”

    “我们可以签下生死契约，就算我死了，我们血煞宗的人也不会找你！”

    被叫坐孙哥的人看了叶轻颜一眼，浑身气息非常凝练，没有泄露丝毫，不像是刚刚突破破天境的武者，于是他低声说道：“小飞，我觉得这女的不简单！”

    “她刚刚突破的，有什么不简单的，我们血煞宗的门人弟子，越级挑战，如同吃饭喝水那么简单！”小飞伸出食指，指着叶轻颜吼道，“女人，我血煞宗内门弟子程一飞，实力先天境巅峰，正式向你发起挑战，不死不休的那种，你敢不敢接？”

    好像又怕叶轻颜不敢，他继续说道：“如果你有种，就接下来！”

    他那跟又粗又短的指头，差点指到了轻颜的鼻子。

    “接，为什么不接？”

    轻颜没多想，就同意了。

    如果这场挑战她不接，她就不用考虑什么加入血煞门的事情了。

    来到红血镇外，程一飞直接扔给叶轻颜一张纸，轻颜看了一眼，是生死契约，大概意思就是说比武死斗，生死由天，如果双方谁死了，师门或者家族不得追究！

    “签下契约，一人一份！”

    “这么想死，看起来，你准备得很充分嘛！”

    程一飞一脸阴狠的说道：“女人，就是嘴硬，等下我会撕了你那张臭嘴！”

    两人在契约上签下名字，盖上手印，轻颜签下名字的时候，陈浩留意到，她写的是陈若颜……

    假名。

    轻颜用假名，陈浩一点都不觉得奇怪。

    毕竟她在南方妖兽那边是有案底的，指不定哪天东窗事发，妖兽一族会来找轻颜的麻烦。

    虽然妖兽一族与人族是死敌，而且因为长相的差距，它们很难混入人类世界，但不怕一万，就怕万一。

    低调点，总是没错的。

    程一飞抽出一把黝黑的厚背砍刀，砍刀有刀身上，有一道血槽，血槽内还沾着血迹。

    “女人，我要出手了！”

    轻颜什么话都没说，提着赤血剑，施展《飘云步》直接冲向程一飞。

    “来得好！”程一飞大吼一声，一刀挡住了赤血软剑。

    看就在这时，赤血软剑的剑身从被他格挡处弯曲，锋利的剑尖直刺向程一飞的后背！

