    37.

    见家长总是一个大难题。

    表现得太殷勤显得掉价，表现得太高冷又显得不近人情。

    在听从了无数朋友的建议（馊主意）之后，我决定还是做自己。

    话是这么说，我还是觉得十分紧张。因为我和Z先生虽然在一起很多年，但他一直有告诉我，他妈妈心目中的理想儿媳身高应该在165以上。

    我知道大人很介意所谓外表上登对的问题，最萌身高差这种东西在长辈这里行不通。

    生来的短板是无法弥补无法遮掩的，我只能硬着头皮踩了双七厘米的高跟鞋。

    那天吃饭我穿着一件银色的缎面露肩小礼服，像要去赴电视剧里的豪门宴会。和湘菜馆的气质格格不入，大家都用奇怪的眼光看着我。

    好在叔叔阿姨都是十分和善的人，第一次见面就塞了我一个大红包说是见面礼。

    之后我们又在各种场合见过好几次，我明里暗里问Z先生，叔叔阿姨到底喜不喜欢我？

    Z先生说：“当然喜欢啊。不然第一次见面怎么会给个那么大的红包。”

    “可是叔叔阿姨除了客套的笑笑，好像都没什么表情。也没有说什么他们的想法，我真的猜不透他们的想法诶。”

    Z先生表示他也搞不清楚，只能去套套话。

    下一次见面，我才刚推门进去。Z先生的妈妈就迎了上来抱住我，拍着我的背说：“橘子啊。好久不见，我好想你啊。”

    阿姨的动作和语气都很生硬，但还是硬着头皮说完了。

    我一脸错愕，不知道为什么突然会有这一出。

    席间，阿姨也一直给我夹菜，嘘寒问暖。

    饭后我偷偷问Z先生：“阿姨今天是怎么了？”

    “你之前不是说我爸妈表现得不明显，你感受不到他们的态度。我跟我妈谈了一次。他们这一代就是不太会表达感情的人，但她今天应该表现的很明显了吧？”

    我有些感动。

    老一辈的人确实很难把喜欢啊爱啊挂在嘴边，都是实实在在的人。但是为了让我开心，老人家笨拙而努力地在尝试向我传达善意。

    很幸运我遇到这样的一家人。

    38.

    Z先生有个漂亮得和天仙似的亲姐姐，比他大三岁。和我们都是一个中学的。

    我们初三的时候，姐姐已经高三。

    初中生对高中生本来就有一种天然的仰望状态，何况姐姐还是高中部的风云人物。

    所以那时候，每次姐姐来初中部探望Z先生的时候都会引起我们年级小小的轰动。

    我第一次见到她是在我们教学楼门前，姐姐刚给Z先生送东西出来。

    姐姐高挑漂亮，长发飘飘的，穿着一件白色高领毛衣，气质很温柔。

    “那是Z的姐姐，不去打个招呼吗？以后说不定是亲戚呢。”南瓜开玩笑怂恿我。

    彼时，姐姐根本不认识我。我脑中两个小人在“上前打招呼”和“装作不认识”的选项中打架。

    她很快和我擦肩而过就要离开了，我觉得不能就这么放过和姐姐套近乎的机会。

    于是脑子一热，在她经过我面前的时候，我突然对她鞠了个九十度的躬，并配上一句中气十足的：“姐姐好！”

    那画面现在想来要多蠢有多蠢。就像见到黑社会老大似的。

    姐姐脚步一滞，停下来对我笑笑说：“你好。”

    她是学播音主持的，普通话标准，语调也舒服。我一下子就戴上了粉丝滤镜。

    她走后我一直在想，以后要怎么和这个漂亮姐姐熟悉起来？甚至还脑残的幻想过，遇到一个狗血的车祸，我把她一把推开，我们就此变成生死之交。幼稚得好笑。

    姐姐最近邀请我一起出去吃甜品，我们聊起读书时的事。

    姐姐说那时候追Z先生的小姑娘很多，但她对我印象最深刻。因为我一见面就给她鞠了一个九十度的躬。

    怎么说呢？又庆幸又想挖个地洞钻进去。

    39.

    大学有一年圣诞节，中学同学聚会。

    晚上我们在长沙那挤死人的步行街走来走去。

    当时因为修地铁的缘故，那个通向步行街的天桥挤满了人，天知道有多少人挤在那上面慢慢挪。

    Z先生开玩笑说：“这随便谁在这推一下,会死一片人。”

    偏偏我那天踩着10CM的高跟鞋，歪歪扭扭的走不稳。一直担心会摔，然后被踩成人肉饼。所以死死的拽住Z先生的衣袖子。

    上楼梯的时候，Z突然把我扯到他前面。

    “来来来。让我走后面。你要是被推摔下来了,还有个垫背的。"

    等到下坡路的时候,他又会很自觉走到我前面去挡着。

    我那天下坡还真是没踩稳,还好只是个小坡。

    我撞到Z先生背后,他个子高往前踉跄了两步就都站稳了。

    他扶稳我说了句：“还好。”

    40.

    我爸妈瓷婚那年，我给他们做了一个PPT。但因为我彼时技术有限，一直插不进音乐。

    我不停在尝试，一遍一遍发到Z先生的邮箱，让他去查看听不听得到音乐。

    发了一晚上，还没弄好。我就发脾气想掀桌子说，“不搞不搞了,好烦!”

    Z先生温柔地安慰我别那么烦。然后接手我的PPT,去百度查怎么解决。

    七手八脚处理好后,献宝一样发给我看，向我求表扬：“当当当。弄好了。厉不厉害？”

    从这件事后,我发觉自己很多事都很依赖Z先生。

    游戏不会装,要他帮我装好。

    淘宝买东西,不会申请账号，要他帮我拍。

    电影懒得下载，要他帮我下。

    当时iphone新出，我不会下东西,也是Z先生一把手教我装itunes，帮我申请账号，教我下载。

    我什么不会弄就发个截图给他，他就会百度好方法来教我，或者直接帮我弄好。

    事实上,在我问他之前,他也是什么都不会。但他不会嫌我烦，而是耐心帮我解决问题。

    连室友淘宝网银差了几块钱买东西，我都会要Z帮忙转。

    之前也没觉得有什么不对的，直到有次惯例在问他什么东西怎么弄，Z先生又一次去查好了网址发给我看。

    刚好室友在旁边,就说了句:“他这都理你啊？还帮你找。”

    我还没反应过来，为什么不会理我啊？肯定要帮我找好啊。我是他女朋友啊。

    室友对我呵呵一笑：“你换个男朋友试试。”

    有时候时间一长，都习惯了这样依赖Z，一个电话或者QQ抖一下他就会帮我解决所有问题。

    也忘了去感恩，忘了说声谢谢。

    41.

    Z先生对吃的东西很有执念。

    喜欢吃一样东西就要吃到底。

    他对花菜情有独钟到尽人皆知的地步。整个中学时代，食堂阿姨一看到排队排到他就会说：“今天有（没有）花菜哦！”

    同学们如果哪天看到他的盘子里没有花菜也会说：“Z今天居然没有吃花菜？”

    他还喜欢吃馄饨。

    厦门的馄饨出名，有很多种做法。

    我们去厦门旅行七天，他竟然可以连续七天都去沙县吃一碗不同做法的馄饨。

    我忍不住问他：“你不会吃厌的吗？”

    Z先生头也不抬地对付自己面前的馄饨：“我很专一的，对你不也是吗。”

    “那如果有一天这个世界上，花菜和我只能留一个，你选择谁？”

    旁边的朋友听到快笑岔气：“没想到你居然沦落到和一盆花菜比。”

    “……”

