    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸冷笑道：“负责展销会安全这种事情，难道不应该是他们这个主办方应该做的吗？居然还敢来威胁你们，实在不行我干脆就让他们这个展销会提前结束算了。”

    　　

    　　“老大，这事儿我在行，是不是要把任务交给我？”蓝古扎满脸兴奋的跳出来问道，来到世俗界之后，蓝古扎的爱好就三个，潮衣、美食、打架！现在听林逸的语气好像是要有架打了，刚刚吃饱喝足的蓝古扎当然是精神百倍了。

    　　

    　　“你又来劲了，先一边呆着去，有你打架的时候！”林逸笑骂了一句，转头又说道：“圣域联盟有修炼者并不重要，重要的是他们这些欧洲人，怎么也会有我们的修炼体系？据我所知，以前并非如此的。看来圣域联盟确实是有些古怪在里面，必须要把他们的老底掀起来才行。”

    　　

    　　林逸这话绝对不是胡说，他以前用凌一和鹰这些名字出任务的时候，没有少和欧美人打交道，不是说欧美人里面没有高手，但他们使用的修炼体系，基本都是以外家横练为主，虽说那时候的林逸仅仅只是黄阶的实力，但这些基本的东西还是不会看错的。

    　　

    　　与此同时，林逸他们口中议论的圣域联盟在密尔瓦的秘密基地中，一个戴着眼镜的神秘斗笠男子正在听取手下的汇报，就是被康晓波赖长衣赶走的那些欧洲修炼者。

    　　

    　　“你说关神医医药集团还是拒绝合作，还把你们都打败了？”神秘眼镜男子低沉的说道，显然有些不敢相信的样子。

    　　

    　　以他派出去的这个阵容，一个天阶加两个地阶以及一些玄阶的修炼者，怎么可能连区区一个关神医医药集团的人都搞不定？

    　　

    　　那个带队的天阶欧洲人低头道：“是的，他们虽然只有两个人，但实力惊人的强大，绝对出了天阶的范畴，应该就是筑基期的高手了！”

    　　

    　　“筑基期？怎么可能会有筑基期的高手出现在这里，而且那两个人还是关神医医药集团的两个联席董事，你不是在和我开玩笑吧？”眼镜男子非常不悦的说道，显然并不相信康晓波他们会是筑基期的高手。

    　　

    　　“算了，这件事情暂时不谈，但是关神医医药集团的精装版金疮药的配方，是必须要弄到的东西，只有把关神医医药集团的这个配方融合进我们的药剂中，才能够进行下一步的深入研究，所以你们要想想办法，把康晓波和赖长衣两个人引开，对其他关神医医药集团的人下手，成功的把握会更大一些！”眼镜男子冷静的说着，显然对金疮药精装版的配方是志在必得了。

    　　

    　　这时候忽然有个人开口道：“刚才你说那两个人叫什么？康晓波和赖长衣？这两个人我知道，是林逸的小弟啊！当初他们没有和林逸一起去太古小江湖，而是回到了世俗界，区区两个筑基期而已，我去解决他们！”

    　　

    　　这个说话的人，居然是被林逸的雷电电的生死不明的雪剑锋，这家伙不愧是不死小强，被林逸电昏迷之后，逃跑的飞碟也被海兽击落，掉在了无尽海中，竟是这样都弄不死他，这生命力确实是顽强的惊人啊！

    　　

    　　而雪剑锋身边还有一个人，正是抱着雪剑锋一起逃命的好基友陈东城，这两个家伙掉落在无尽海中之后，被中心的援兵救了回来，然后跟着中心的人撤出了太古小江湖，回到世俗界继续搞风搞雨。

    　　

    　　有这两人在场，圣域联盟什么来头也就一清二楚了，正是中心在世俗界欧洲地区扶植起来的一个傀儡势力，试图以此为跳板，控制整个欧洲为中心所用。

    　　

    　　雪剑锋说完之后，心中也是大为兴奋，林逸他打不过，可这两个林逸的小弟，不过是区区筑基期的蝼蚁罢了，随手就能捏死一片，拿他们来出出气，顺便让林逸心痛心痛，实在是再合适不过了！

    　　

    　　眼镜男子扫了雪剑锋一眼，微微点头道：“也好，由你去解决他们虽然是有些大材小用了，但只要可以得到我们想要的东西，也算是值得了。”

    　　

    　　在太古小江湖中，中心已经能够制造玄升期的强者了，但被林逸那么一闹，许多资料都被毁了，而且缺少了太古小江湖的环境和资源，在世俗界中一切都等于是要重头来过。

    　　

    　　关神医医药集团的金疮药精装版，关系到其中一个重要的研究，所以眼镜男子毫不犹豫的就把雪剑锋这张级王牌给打了出去。

    　　

    　　雪剑锋对陈东城一甩头道：“老陈，咱们一起出去走一趟吧，当是散心了，能够虐林逸那个混蛋的小弟，这种机会可不多啊，刚好有两个，咱们一人一个好了，够意思吧？”

    　　

    　　陈东城哈哈一笑道：“也好，太久没有活动筋骨，是时候出去走走了。”

    　　

    　　眼镜男子对此也没有表示反对，目前为止也只有让雪剑锋两个出场了，毕竟对手是筑基期的高手。

    　　

    　　站在门口的大丰哥心中有些焦急，想要去通知康晓波和赖长衣，可惜他实在是无法脱身，只能面无表情的继续站着，祈祷这两个林逸的小弟能够先一步避开雪剑锋两人。

    　　

    　　雪剑锋和陈东城可不知道大丰哥心里的想法，经过的时候还笑着对大丰哥点了点头，大丰哥也只能勉强笑着祝他们马到成功，旗开得胜了。

    　　

    　　两人并没有去展销会的场馆，而是直接来到了康晓波他们入住的酒店，在前台问到了康晓波和赖长衣所在的房间号，就直接上楼找他们去了。

    　　

    　　到了楼层之后，雪剑锋神识一扫，现康晓波和赖长衣现在刚好在一起喝酒，顿时笑着对陈东城道：“运气不错，两个家伙都在一个房间，省的我们一个个去抓了。”

    　　

    　　陈东城微微皱眉道：“我们是不是有什么地方忽略了，怎么我心里感觉有些怪怪的呢？”

    　　

    　　“你这个人本来就是怪怪的，行了，赶紧的吧，我都看过了，这一层除了这两个家伙外，根本没什么人在，何况这里是世俗界，筑基期就已经是顶天的修为了，我们两个玄升期的高手，横行天下都没问题的！”雪剑锋心中对陈东城有些不屑，不过嘴上还是很温和的说了几句。(未完待续。)

