    尽管从上级那里知道了王艾的训练情况，但两个小时下来钱自强还是为王艾的训练强度震惊，尤其是跟在后边听严竹发牢骚说这样的日子我过了十年，天天如此的时候。

    “辛苦了，赶紧吃点。”回到家中，王艾和几个出门陪他的保卫分享夜宵。

    到这时, 钱自强也不装了，累屁了！

    “我们的训练强度都没你大。”

    吃着牛腩、喝着牛奶的王艾含糊不清的道：“我没什么天分，不下苦功夫的话真干不过别人。我们踢球的最不缺的就是各种天才，有的家伙他妈的从来不去健身房，那体格杠杠的，我要有十天半个月不去健身房马上就完。”

    “你都跑9秒71呢, 还不行？”钱自强吃的挺爽，话也多了起来。

    “就是硬练的, 我也没想到我能跑那么快, 这不你刚才看到了，我这一圈下来大概有二十几次全速冲刺的，早晨训练也是，嗯下午在俱乐部也差不多能有这些量。一天下来六七十次全速冲刺，大概就是这么练出来的。”王艾放下保温桶拿到水池边去清洗：“有些人是天赋出色，其实我们运动员较量到最后，什么技术都是虚的，只有身体是真的。当然了技术也不能不强调，小时候不打好基础长大了身体硬了再追也追不上，但身体依然是底子。我这没什么天赋的还想玩这个，除了比别人更辛苦，没别的招。竞技竞技，较量的是啥？是谁更狠。”

    严竹放下他的小碗儿，摇头道：“就是这么个理，竞争都是人和人之间的, 所有指标都是你争我赶的过程中创造的，阶段性的。想和人竞争取胜，就得别人做一个, 你做三个。当然天才除外，天才不讲理。”

    “我健身房你去看看吗？”王艾冲钱自强招呼。

    “正好我也想去看看，熟悉熟悉。”

    “那走吧。”

    半个小时下来，钱自强一脑袋汗，一直到王艾出来上三楼了他和严竹的交接工作才正式开始。

    严竹给钱自强分配了房间，鉴于他今天刚来就没多说，反正严竹还得过段日子才走，只是稍微安慰了一下新警卫员同志：“他日常的生活节奏就是这样的，天天如此，早晨也是。我们保卫是轮班的，所以不会像他这么累。”

    钱自强表示我明白，我适应适应就好。同时对为什么警卫员都得从我们那里选有了更为深刻的认识……一般地方出来的真跟不上他。

    新警卫员钱自强的加入，就这么风平浪静的开始了。家中的安保设备，明的暗的都一一交代。王艾的重要关系人，也一一交代。家中的武器装备等也都告诉了钱自强相应的位置和取出的方式。在王艾不在家的时候，严竹和赵丹领着钱自强整个楼上楼下都逛遍了，除了女士们私密的柜子之外, 也都翻过了。反正王艾这里没什么隐瞒的，看就看了王艾不在乎，只是女人们一旦回家，没事儿的时候就不要上三楼了。

    对此严竹没解释，钱自强脑子里一过就明白了，以自由主义分子和如此复杂的家庭成员，还是远离为妙。不管他业务多精通，王艾对他多尊重，他都是“服务人员”，这个定位不能错乱。偶尔干涉雇主，那也是为了雇主的安全，不能真觉得王艾有毛病就瞧不起他，或者主次颠倒，这是来之前领导反复交代的。

    11月6日，莫斯科中央陆军来到伊蒂哈德球场，进行欧冠小组赛的第四场比赛。曼城前场的轮换又一次开始，这次是王艾与哲科搭档首发，中后场的变化不大，结果延续了上一场的好状态，90分钟下来打了对手一个8:2，王艾上下半场各入两球，状态爆棚的好。哲科打入一球，下半场被换下，结果换上来的内格雷多爆发，半个小时完成帽子戏法。

    这天比赛也是王艾的新保卫钱自强的第一次正式排班，不但领取了基地的出入证、球场的出入证，还在曼城保卫系统领取了一张特殊的证件，以表明他是保卫人员。这也是王艾多年来和俱乐部争取过来的权力：他的保卫人员有权冒充球场和俱乐部保卫人员，处在距离王艾最近的地方。比如球场的草坪边上，最大化的提供了工作便利。

    伊蒂哈德球场的山呼海啸，王博士一举手一投足就能引得球迷万众呐喊，钱自强在这方面和其他保卫人员没什么区别，都从对雇主冷静的旁观视角变成了从雇主出发的主视角！

    也就对上级为什么派人下来有了更为清晰直观的认识。

    在世界上最大的运动中，全中国就这么一个。三次上时代周刊封面，两次自己上的，对全世界有着巨大影响力的，全中国就这么一个。

    两天之后，在曼城前往客场桑德兰比赛前夕，浪够的女人们终于从塞浦路斯回到曼彻斯特。当这天晚上王艾从训练场出来溜溜达达笑笑嘻嘻走到自家房门里的时候，竟然有点恍惚：怎么这么吵！

    女人们正在客厅里互相分享着这段时间旅游的快乐，展示着各自购买的纪念品、展示着各自拍摄的照片、展示着各自采购的美食，发现王艾尤其是带着新保卫进来的时候才略微矜持了点。

    “我给你们介绍一下？”

    “不用。”黄欣走上来伸出手：“小钱，我是黄欣，是王博士的工作助手，很高兴你能来到曼彻斯特，以后就拜托了。”

    钱自强显然是看过黄欣资料的，收回手敬了个礼：“你好黄总，我会尽忠职守。”

    雷奥妮冲钱自强点点头：“我是雷奥妮，有的时候会请你们专业人士帮忙。”

    钱自强言简意赅：“好的。”

    许青莲笑吟吟的指着自己：“认识我么？”

    “认识，许总，你是欧罗巴之光的创立者，中国人民大学的历史硕士，伦敦政治经济学院的历史博士，王博士的未婚妻。”

    许青莲点头表示满意，黄欣看了看严竹道：“都交接好了？”

    严竹笑了笑：“小钱准备的很充分，如果不是小王儿留我，我前几天就走了。”

    “你走了也逃不出我们的手掌心不是？”黄欣笑着摇摇头：“李觉什么时候来？”

