    重回六零年的第一天，李星星睡不着。

    李秀红搂着她已经心满意足地睡熟了，她却在睁着眼睛数小羊。

    以后该怎么生活？

    只有十八岁的李星星心里没一点谱。

    从小到大，她经常听老爷子说起那个年代里发生的事儿，人民有信仰，斗志高昂，为了信仰他们可以付出一切，但日子过得很苦。

    物资匮乏，全程要票。

    吃不饱穿不暖，是大多数老百姓的真实写照。

    正准备流点眼泪告慰自己的悲惨命运，李星星眼前突然一亮，发现自己居然站在自家批发超市的大门口，抬眼就能看到门上因爷爷去世而贴的白纸。

    做梦了？

    李星星嘀咕着推开未上锁的大门。

    明明是大白天，早该开市做生意的时候，整条街上却没一个人，很奇怪。

    一进门，李星星就受到了暴击。

    来自货架上各种食品百货的暴击。

    她立刻冲过去，抓起货架上的一盒鸡蛋糕就撕开包装盒。

    绵软香甜的鸡蛋糕吃进嘴巴里，真香！

    上午吃一碗清清淡淡的疙瘩汤，傍晚却是稀汤寡水的一碗红薯干稀饭，压根不管饱，难怪一个个瘦得跟麻杆儿似的。

    一口气吃完三块鸡蛋糕，吃到第四块时，噎得李星星赶紧拆牛奶喝一盒。

    顺口气，李星星蓦地呆住了。

    为什么她可以吃到自家超市里的东西？真真切切地吃了下去。

    一开始，她以为自己做梦来着。

    蹬蹬蹬！

    捏着手里的鸡蛋糕，李星星沿着楼梯爬上二楼，闯进自己和老爷子的家。

    他们一直住在其中一栋门面房的二楼。

    现在，和她给老爷子烧纸钱的摆设一模一样，她早上喝剩的半碗牛奶还在桌上。

    她是穿回家了？

    李星星喜不自胜，摸摸老爷子摆放在多宝格上的金貔貅。

    实心的，纯金！

    老爷子就好这一口，叮嘱她千万千万不能移动。

    冰冰凉凉的触感令李星星眉开眼笑，谁知眼前一黑，重新回到和李秀红的被窝里，前前后后也就十分钟左右。

    李星星手里拿着没吃完的半块鸡蛋糕。

    哟呵！

    再看李秀红，睡得正香，仿佛没察觉到自己是否消失。

    神奇了！

    李星星把半块鸡蛋糕塞进嘴里，毁尸灭迹后，她仔细研究自己所遇到的神奇经历。

    只有一条街，自家买下的门面房仿佛从槐花镇切割出来了。

    见不着其他人，见不着别人的店铺。

    不知道是灵魂还是肉体，反正李星星感觉自己整个人可以自由出入自家的批发超市，可以在里面吃东西，也可以把任意一件东西拿出来，也可以把外界的东西带进去，顺畅无阻。

    但是，每次只能进去十分钟左右。

    在里面吃东西，回到现实中依然有饱腹感。

    那不就是随身空间了？

    李星星就是个普通女孩子，爱美，想早恋，喜欢看小说，看过的随身流小说多如牛毛。

    莫非，老爷子临终前早就料到了一切？不然他干嘛倾尽所有积蓄定购那么多的物资？一定是给她穿越做的准备。

    李星星喜滋滋地舔了舔沾有鸡蛋糕屑的手指。

    她决定，明天早上喝两盒牛奶，然后再蘸着番茄酱吃面包！

