    “世人皆知我张杨爱民如子，无暇小贼休想胡言乱语扰我军心”

    说着，气的浑身直打哆嗦的张杨发现麾下将领军士都在偷瞄自己，便怒吼道：“看甚，我只允诺他二十万...”。

    近乎失去理智的张杨忽的反应过来，脸色猛的一阵苍白，他本意只是想拖延时间，并没有真想给粮草，可这话一出，岂不是不打自招，百口莫辩。

    “诸位将士们都听到了吧，如此奸贼此时不拿更待何时！”李成玉大声喊道。

    张杨心觉不妙，左右一看，果然有些个目光闪烁的，心中一凛，当即拔剑将身旁蠢蠢欲动之人砍下脑袋，沾染鲜血的面庞凶戾如诡。

    “休要听此人胡言乱语，谁敢乱我军心，格杀勿论！”

    可惜了，李成玉摇头轻叹，张杨这厮反应倒是快。

    “张杨狗贼，你可敢下马与李某一战！”李成玉长枪一震。

    城墙上怒骂“小贼”张杨呼吸一窒，他哪敢出城，刚刚杀人暴涨的气势立时弱了下去。

    “连与我一战的勇气都没有，还敢阻拦我军，不如我让你一只手臂...让你双臂...让你双臂加一条腿，我不持兵器总行吧...”李成玉大声道。

    “无暇小儿，欺我太甚！”

    张杨脸色一阵血红冲冠，横举手中血迹未干的战刀，准备出城与这卑鄙至极的小儿剁成肉糜，只是没走几步便被迎面而来的青年将领拦住了去路。

    青年单膝跪地，掌拳相抱，沉声喝道：“父亲贵为太守怎可亲自出成迎敌，儿臣请战，十合之内，定将贼子斩于马下”。

    “平儿你...”张杨沉默片刻，硬生压下心中怒火，驳回了儿子出战请求，严令任何人不得出城，违令者斩！

    城下。

    李成玉策马而回，赵云立时请命强攻。

    “大哥，张杨狗贼虽未中计，但麾下军心已散，不如让赵云率军强攻，看能否一举夺下北墙”

    “不用，我并州每一个兵将的命都金贵，我出征时也向太原百姓允诺过，除非万不得已，否则强攻之策断不可能”李成玉沉声道。

    根据李成玉的研究，张杨此人勇武过人，但智计全无，纯属莽汉匹夫，此间能忍下如此辱骂，看来军师并非只有一个董昭，倒是小看天下人了。

    “子龙，攻城器械还需多久”李成玉问道，长路难行，攻城器械体积太大，根本跟不上大军行进速度。

    “尚需两日”赵云道。

    “不能让张杨知道我们的攻城器械还在路上”李成玉眉头微皱，护送攻城器械的兵将多是老弱之兵，若造偷袭就。

    李成玉遥望城门，只可惜秘密制作的炸药威力弱便罢了，量还极少，就目前来说还炸不开这铜汁浇灌的城门。

    “东西准备的如何了？”

    甄俨连忙挂兵于马背，恭敬道：“回禀主公，末将已于昨夜准备妥当”。

    “很好，让将士们上吧”

    “末将领命！”

    很快，十三辆车撵滚动向前，在距离城墙百米之外一字排开，每一架车撵相隔百米，列阵后迅速进行组装，很快，十三个巨大的喇叭便架设完毕。

    “这是何物？”赵云心中好奇，这东西怎么看都不像是工程器械。

    “是送给张杨的一份大礼”李成玉微笑道。

    闻言，赵云及拱卫四周的偏将静立以待，他们都知道自家主公智计过人，此番说不定有什么破敌良策也说不定。

    万众瞩目下，第一个组装好大喇叭的军士清清嗓子，举起手中书简，深吸口气。

    “狗贼张杨！皓首匹夫、二臣贼子、龟鼠之辈、穷极龌龊之能事、汝彼娘之打去老妪、叱嗟，尔母婢也....”

    赵云虎目圆睁，突然明白了何为声若惊雷，振聋发聩，再听那军士所骂之语，已非恶毒二字所能形容，除了把张杨黑料老底掀了个底朝天，上至先人祖宗，下至后辈子孙，辱骂之与堪称无所不包，无所不容。

    很快，其他做好准备的军士也对着喇叭口开始咆哮，十三口巨型喇叭一齐发威，莫说正面的河内郡城，就是并州后方大军也听的一清二楚。

    “噗！”城楼上，张杨脸色几经变换，一口鲜血喷吐而出，整个人直挺挺的向后到去。

    “父亲！”

    “主公...”

    “嚯！”李成玉挖了挖耳朵，遥望城楼上吐血的张杨，好笑的道“这些个家伙嗓门蛮大的”。

    “都是精挑细选，别的本事或许没有，唯独嗓门够大”甄俨乐呵呵的道，他心里很清楚，主公让他跟随出征只是看在小妹的面子上给他机会，若不能好生把握，日后怕再无此良机。

    “做的不错，就这么骂，再找些嗓门大的，轮流骂，星夜不停的骂”

    这效果也太好了吧...。

    李成玉本意只是想激怒张杨这老匹夫，令其不顾一切打开城门与他决战，没曾想这老匹夫心气比想象中还大，竟气的吐血。

    不过想想也是，越古早，人们对名声大义就越是看重，到目前为止，诸侯互骂顶多就是发个檄文，用尖酸刻薄之语指责对方种种不是，像这种直白露骨恶毒至极的骂法，怕还是三国头一遭。

    这怕是世上最早的喷子团了吧。

    瞧着那些神情激愤，对着喇叭破口大骂的军士，李成玉忽然意识到自己无意间搞出了一件大杀器！

    这种骂法，不要说性格蛮勇的张杨，包括自己在内，换做任何一个人都受不了。

    眼见如此狠毒的谩骂下河内郡城门依旧紧闭，赵云也发现了些不同寻常之处：“大哥，我军是否要回营？”

    “回去吧，留一千精锐即可”李成玉轻语道。

    “大哥是想以身作饵”赵云猜出大“此举是否太过冒险，不如让子龙留下...”

    “那可不成，子龙威名太甚，若留下张杨反而不敢出城”李成玉微笑道。

    赵云干笑两声，知道大哥顾忌他颜面，话说的委婉而已。

    对张扬来说，只要擒住大哥便就擒住了并州军命脉，可擒住他，弄不好会激怒大哥不计代价全力攻城。

    城楼上。

    父亲吐血昏迷，张平临时主事，眼看着城外大军转向，前军变后军，后军变前军，便惊喜的朝身旁老者道：“军师，并州军退了！”

    老者眉头皱起，瞧了眼城外留下的李成玉与一千精骑：“此乃诱敌出城之计，二公子切莫中计”。

    “可并州军已经退了啊，贼军与无暇小儿相隔甚远，即便回援也非一时半刻所至，若我军趁此将无暇小儿拿下，有了无暇小儿做人质，并州军还不得乖乖束手就擒！”

    张平满脸的意气风发，心中更是蠢蠢欲动，今日若能拿下这天下第一猛士，不仅能将一战成名，令父亲对他刮目相看，就连这郡守之位，说不定也会由此到手！

    “二公子想法不错，只是我军目前军心不稳，这无暇小儿之勇千百人怕都拿之不下，依在下看，还是安心守城，等待援军的好”老者劝说道。

    “军师不必再劝，我意已决，既然千百人拿不下他，那就万人十万人”

    “我就不信，我河内郡精锐尽出还拿不下区区千骑张平挥手打断老者继续劝阻的话，拔剑怒喝道“诸将听令，所有人随我出城应战，生擒无暇小儿者，封骠骑卫，赏千金！”

    “二公子...”老者眉头大皱。

    “生擒无暇小儿，生擒无暇小儿...”

    “杀...”

    重赏之下必有勇夫，莫要说骠骑卫，单单千金便足以抛却忠义，一辈子逍遥快活。

    城外。

    眼看着城头战鼓擂动，城门洞开，潮水般的敌军蜂拥而出，李成玉长枪一震，勒马大喝：“将士们，你们怕不怕！”

