    　　下午两点半，韩湛将车停在水镇大酒店，这里距北古水镇景区仅五百米的距离。

    　　麦色古堡式的方形酒店建筑，周围环境清幽，依山傍水，远眺可见司马台长城。

    　　由于长时间开车，韩湛下车时不禁打了个哈欠。

    　　他为砚时柒拉开车门时说道：“十七姐，就是这里。房间是行宫套房，直接办理入住就行，都安排好了。你们先进去休息休息，等下午开会前，我再来接你们。”

    　　道谢后，目送韩湛离开，砚时柒和凌梓欢去办理入住。

    　　前台的办事效率很快，不到五分钟就办理完成，并让礼宾带她们去了内楼的行宫套房。

    　　套房里设施齐全，干净整洁，整片的落地窗外，是大片大片染了秋意的树林。

    　　帝京的天气比郦城更清爽舒适些，有些微风顺着敞开的窗缝徐徐而入，温度很舒服。

    　　“姐，你饿不饿？”

    　　凌梓欢襟着鼻尖的坐在客厅沙发上，揉着肚子望向她，饿的都快吐泡泡了。

    　　砚时柒看了眼时间，已经快三点，还有一个小时就要开会，她没再耽搁，放下行李后两人去了楼下的茶餐厅用餐。

    　　桌前，服务人员将菜单递给她们，定睛看了看，便认出了她。

    　　这里靠近平淮影视基地，明星出街也见惯不怪，但服务员还是在态度上更加客气了些。

    　　点了两份牛排和果汁，砚时柒便拿出手机，给男人打了一通电话。

    　　三声过后，她听到电话被接起，男人充满磁性的沉缓嗓音窜入耳膜。

    　　“到酒店了？”

    　　砚时柒将手机贴在脸侧，垂着眸，手指摆弄着荷叶边的桌帘，声音有些发紧，“嗯，刚到，一会还要去开会。”

    　　许是听出了她嗓音的干涩和语气中少许的僵硬，男人轻笑着，“紧张了？”

    　　砚时柒咬了下舌尖，转眸看向茶餐厅的落地窗，边说边起身踱了过去，“也不是紧张，就是……第一次参与这样的大制作，有点担心自己是否能胜任这个角色。”

    　　她虽对自己有信心，但初次触电荧幕，还是难免会心里没底。

    　　更何况，她还没试镜，人就先来了。

    　　这是每个人对于未知领域所产生的敬畏心态，她亦然。

    　　徐步走到餐厅的落地窗前，望着窗外山水同色的景观，砚时柒的眼底里第一次流露出迷惘。

    　　“不必担心，喜欢就去做。”男人温雅的语气满含耐心开导她，伴随着一声打火机的响动，她听到男人再次说道：“导演既然选了你，自是相信你可以胜任。”

    　　这话，似爱抚，又似是鼓励。

    　　莫名的令她心头徘徊的迟疑烟消云散。

    　　砚时柒垂下眉眼，眸底俱是笑盈盈的神采，“那你呢？”

    　　怕男人没有理解，她又补充一句：“你觉得我能胜任吗？”

    　　虽被男人安抚了情绪，可还是想听听他的见解。

    　　有些执拗，却很像个等待夸奖的孩子，似乎只要一句肯定的言辞，就能暖了她所有的心事。

    　　然后，男人沁着笑意的语调，像动听的琴音传来，“我的秦太太，能胜任所有！”

    　　嗯，真好听，她脸都红了。

    　　挂了电话，砚时柒仍驻足在窗前，秋意渐浓，她的心情却比夏日骄阳还要炽热。

