

    “宣儿，能否把他约出来，我想和他谈谈！”龙宣六族叔沉思了一下，似乎下了很大的绝心。

    “六族叔，这件事不好办，起码短时间应该不行，他刚在龙宫闹了一番，短时间内应该不会回来了，况且今天这件事，我担心五太子已经开始怀疑到我，不过我却是拜托他帮我杀掉蓝龙三太子！”

    龙宣凝重的说道。

    “你让他帮你杀掉蓝龙三太子？”

    六族叔一怔，接着道：“这件事事关重大，一旦事败，你考虑过后果么，即使我整个黄龙族怕你也保不住你！”

    “那又如何？呵，黄龙族，我早就失望了，这里没有亲情，没有温暖，有的只是尔虞我诈，勾心斗角，我真的够了！”

    龙宣神色苦涩，接着道：“六族叔，自从我的父母去世后，只有您对我最好，没有您，我早死了，您对族内情况了解更多，您认为呆在这个龙族还有什么意思吗？”

    “宣儿，不得胡说。六族叔相信一切都会好起来的，唉，你的母亲龙怡当年把你托付给我，可是我却没有照顾好你，”

    六族叔叹息道，有些内疚，高达的身影有些寂落，他想到了太多的往事，有许多龙宣根本不知道的秘辛。

    自从黄龙族密谋，一举灭杀了五爪金龙一族，就让他很失望，这里虽然是龙界，不过也只不过继承了先祖的龙的血脉而已，虽然也是龙，不过却是少了一些龙神性的东西。

    严格意义上，和真龙差上一些，而五爪金龙才是最接近真龙的一族，血脉几乎完全相似，所以黄龙族设计灭杀五爪金龙，六族叔认为犯了大忌，必遭天谴。

    而且这些年来，几大龙族有分裂的趋势，对黄龙族有些阴奉阳违，黄龙族慢慢开始不得人心了，虽然使出各种手段恩威并重，效果似乎并不太好，特别是蓝龙族，野心很大，这也是黄龙族要把龙宣这个可以说龙界最美的龙女嫁给蓝龙三太子的原因。

    “好了，还是说说这个洛天的事吧，我是说，如果此人真的是洛天，那么他想救何人？”

    六族叔言归正转，沉思了一下，皱眉问道。

    “这个也是我想知道的问题，此人生性谨慎，并没有和我说，不过我看此人前往的方向却是大狱的方向，所料不错的话，他所救的人应该是那里所关押的罪犯才对，”龙宣想了一下说道。

    “唉，主要是我们对他的了解太少了，大狱所关押的人太多了，这主要由你九族叔负责，他的实力很强，六族叔都不见是此人的对手，而且是大太子一系，真的是在狱中的话，事情倒是有些棘手了，”

    六族叔凝重的说道。

    “不管如何，必须知道他想救什么人，如果真的对我黄龙族没有影响的话，不如送他一个人情，把此人给他送出去，”龙宣试探着说道。

    六族不由的苦笑了一下：“此人击杀了龙桀骜还有拓跋龙阿，更是在我龙宫大杀四方，一旦让人他就是凶手的话，不要说送他一个人情，就是东海龙宫一滴水，一粒沙，他也休想拿走啊，不要说几位太子，就是在那九族叔一关就难过。”

    “那就不让他们知道，”龙宣沉默了一下说道。

    “好吧，此事需要从计议，六族叔不想害了你，不管如何，先保证你自身的安全才行，对了，你的伤没有事吧，你这丫头对自己还真狠，竟然自残了自己，更是用龙族祸乱大法干扰了你九族叔的判断，”

    六族叔有些嗔怪的说道。

    “嘿，六族叔，我没有事，天晚了，您也回去休息吧，”

    龙宣嘿嘿一笑说道，六族叔微笑点头，然后直接离开了这里。

    “这个家伙到底会不会击杀蓝龙三太子，毕竟蓝龙太三子的实力太强了，而且自己什么好处也没有给他，他愿意为自己卖命么——”

    六族叔离开后，龙宣在自己的房间中，有些焦躁的走来走去，有些不安，蓝龙三太子的事一天不解决，她一天不踏实。

    “波——”

    龙宣正在想着自己的心事，突然，一声轻微的能量波动，却是让她脊背生寒，头皮发麻，强大的杀机突兀的出现，一柄长剑，直刺她的眉心，无声无息的突破她房间中的禁制，对她进行绝杀。

    “什么人——”

    龙宣眼神一凝，身形急晃，飞快的后退，眼神凌冽的看向持剑之人，如同从虚空之中走来一般，这只是一团人影，根本看不清楚，只有那一双眸子森寒无比，疯狂的对着自己的眉心刺来。

    “能量傀儡！”

    龙宣在这间不容发的时刻，一下子爆发出她绝顶的战力，一只玉手变得晶莹剔透，却是坚硬无比，拂向那快到眉心的剑尖。

    “呯”的一声，这把剑应声而断，碎落一地，同时龙宣猛的栖身上前，一掌拍出，几十道掌影同时出现，笼罩四方，封锁空间，对着这个能量傀儡拍压过来。

    “轰隆——”

    一声能量暴动，这个能量傀儡被龙宣一下子击碎，化成了能量，消散在四周。

    “哼，”

    龙宣冷哼一声，玉手伸出，把这些能量一下子聚拢，想找出其中的神识印记，看看到底是谁在暗中指使，只不过对方做的很彻底，在这能量碎裂的一瞬间，那道神识印记也崩溃了。

    “如此熟悉我房间的禁制，趁我虚弱，进行刺杀，到底是什么人？”

    一滴鲜血顺着龙宣的光洁的额头流了下来，有些可怖，此女神色凝重，眼中露出一丝杀机。

    不用想，她也知道是自己人，不然的话，外人根本不会熟悉自己房间的禁制，更不知道自己目前的情况，刚才虽然自己反映极快，还是被对方的那一剑划到了额头，再深入一寸就会刺入自己的脑海，破坏掉自己的神识，歹毒无比，让龙宣惊怒不已。

    “该死，想不到她的实力如此强，竟然失败了——”

    暗中，一个女人头戴着一个斗笠，让人看不清真容，只不过听其声音，却正是那个龙碧无疑。

    龙宣实力强大，又聪明绝顶，处处表现的比龙碧强，让她心生记恨，现在听从五太子的吩咐，趁着龙宣身体虚弱之极，利用能量傀儡之术，进行刺杀，竟然失败了，这让她极不甘心。

    龙碧知道，想获得蓝龙三太子的青睐，只有化成龙宣的模样，而破坏她的神识，夺取她的肉身，然后自己进行神识入主，是最佳的选择。

    毕竟是一个庶出的公主，在黄龙族龙宫，正经的龙女龙子还多的数不过来呢，更何况一个龙宣，所以，龙碧才会如此肆无忌惮，如果换作一个人，她根本不敢，只妹相残，在黄龙族可是大罪。

    “龙宣今日不除了你，我就不叫龙碧，即使得不到你的肉身，我也要把你除掉——”

    龙碧发了狠，心意一动，在她的面前出现了一根长箭，这支箭，通体金黄，手指粗细，是她在一个海底遗迹之中所得，是一个强大的重宝，堪称灵宝也不为过。

    只不过这只是一次性的，里面蕴含着强大的能量，名为破神箭，只要上面刻上对方的名字，一旦锁定对方的气息，将会不死不休，即使远隔万里，也会杀人于无形。

    龙碧的手上出现一张大弓，龙力为弦，把破神箭搭在上面，拉弓满月，一丝龙宣的气息被她附着在上面，对着龙宣所在的宫殿府邸就射了出去。

    这一支箭直没虚空，速度极快，无视一些禁制，狠辣无比。

    “不好——”

    龙宣心中警觉，心头莫名的直跳，一种强大的杀机涌上心头，铺天盖地，让她通体生寒，这是一种即将将来的强大的杀机所致，她的感觉极准，从来不会出错。

    记得，很久以前，自己遇到三个同境界的散修对着伏击，联手惊天的一击，把她所在处的一座大山都击成了齑粉，如果不是预先有感应，早已成了一堆尸骨。

    “这是——”

    破空声传来，强大的杀机瞬间即致，牢牢的锁定了自己，龙宣间不容发，身形瞬间掠出了自己的府邸，展开极速，飞速奔走，后面的金箭如电而来。

    “是谁，到底是谁，竟然明目张胆的杀我，”

    龙宣大吼，愤怒之极，直接冲出了海面，在没有弄清楚到底是什么人动手的情况下，龙宣不敢逃往任何地方，甚至她连六族叔也不相信了。

    “噗嗤——”

    海面之上，月华漫天，寂静无比，一道黄金箭跟着自己瞬间冲出，龙宣拼尽全力，躲过后脑要害，那支神箭却是一下子洞穿了自己的肩膀，一朵血花飞溅，神箭穿过，去而复返，再次的对着龙宣冲来。

    “哼，”

    龙宣大喝，双手齐划，一道强横的灵力拍了出去，如龙在呤，只见一条黄龙对着那只神箭就冲了过去。

    “轰——”

    一阵龙呤哀鸣，神箭瞬间击溃了黄龙虚影，再次对着龙宣冲来。

    “专杀灵圣强者的神箭么，该死，这到底是何人？”

    龙宣大惊，那恐怖的威力让她心惊胆寒，慌不择路，朝着一个方向，就冲了出去，瞬间数百里，只不过那神箭更快，再次的到了自己的背后，对着自己的后脑就贯穿下来。

    “我命休矣，”龙宣悲哀的失声狂喝。

    “铮”的一声，不知道从哪里飞来一把飞剑，击向了这只神箭，两者相撞，爆发了惊人的能量波动，终于击落了这只黄金神箭，让龙宣大松了一口气，只见月华如水的海面上空，静静的立着一个男子。

    “洛天！”

    看到此人，龙宣不由的惊喜的叫了起来。