
　　《魔女首部曲：诞生》的首支预告片发布之后，很快就引起了一些反响，尤其是在赵希明的粉丝群体之中，那简直就是过节了，虽然在一分三十几秒的视频中，赵希明出场不到十秒，但是每一个镜头都被兴奋的粉丝们抠出来了，并发到了粉丝论坛。

　　有人说：“肉呢，我想看的肉呢，为什么没有正式镜头！”

　　很快有其他人回复了：“电影都没定档，你急什么啊，肉戏在后面吧。”

　　“别光看身材了，你们没发现吗，希明这次演的是冷酷杀手，还欺负小女孩。”

　　“欧巴这个样子好帅呀！”

　　“是啊是啊，我也想被欺负~”

　　在预告片中，女主的形象是可怜的小羔羊，被坏人吓哭了。

　　赵希明出场的三个镜头，一个是在火车上欺负她，一个是放火烧别人家，剩下一个是最后的巷战，赵希明纵身跳到高空干掉持枪开火的敌人，这个镜头剪辑得干脆利落，动作凌厉，特效给的也很足。23sK.com

　　“编剧和导演是之前拍过《新世界》朴勋政，又是科幻动作片，看预告感觉有好莱坞大片的风格啊，应该扑不了吧。”

　　有人担心赵希明这部电影扑了。

　　“希明第一部电影成绩那么好，希望这次的第二部电影也能成功，那样子路子好走很多，想尽快看到他主演的。”

　　“没事，扑不了，不说多么好，但我认为损益点百分百能过。”

　　“也不一定吧。”

　　“怎么会不一定呢，看预告片就知道了，浓浓的超级英雄风格，这在我国可没有几部，而且还有预告里那些激烈的打斗戏，看着就热血沸腾，信我的，损益点没问题的。”

　　“但是这个电影的总制作费也高吧，损益点应该超过两百五十万，甚至三百万也不一定。”

　　“也对，希望《魔女》能大卖吧。”

　　损益点就是收回成本的观影人次，一部电影在上映期间就能突破损益点，让制作公司收回本钱，那就算得上是成功了，后期还有视频点播的费用以及海外版权等等，总归是能赚到钱的。

　　但是过损益点却不是那么容易，每年在大荧幕上有那么多电影上映，能过损的最多十分之一。

　　之前赵希明首次出演的电影《釜山行》破千万只用时两周，最终票房一千三百万观影人次，那绝对是大爆，不仅排在影史第五，更关键的是南韩过千万的电影这么多年了就只有那么十四五部。

　　在粉丝以及大众看来，这部《魔女》只要是过了损益点，作为四番男配的赵希明在电影圈中的名声和地位绝对会迎来一次跃升，同样的，电影公司也在观望。

　　这是他们的想法，但是赵希明丝毫不担心，不是因为他有钱，因为有钱没资源也不顶用，紫环目前又没有影视业务，那些个规模大的电影公司背后也都站着财阀，想要进别人的场玩不是那么简单。

　　小的电影制作公司呢，不存在，只有大的，小的都死了。至于院线就更难了，全国总共就那么多块荧幕，还只是被两三家瓜分，贸然进场结局肯定惨。

　　赵希明目前也没有这种想法，凭先知先觉的能力那就够用了。

　　南韩每年电影那么多，烂片一大堆，但是能够让他前世就看过的肯定是精品，不是精品他也看不着。

　　也是因为这个原因，赵希明对于《魔女》的票房成绩完全不担心，此时他正在看眼色。

　　刚才吃完饭，有人联系自己，说《魔女》的片场花絮出来了，于是李知恩就拉着他一起用新买的手机看这个。

　　片场花絮都知道，那肯定就是为了展示拍戏时导演的专业与负责啊，演员们的和谐相处什么的。

　　看着看着，赵希明就发现她的眼神变化了，再看看手机上金多美、高旻示和郑多恩这三个女生围着赤着上身的自己，偶尔还动个手的......

　　赵希明暗自感到不妙的想，你大爷的，谁把这个拍到了，还放出来当花絮，完了，知恩这个小醋坛子亲眼看到了那还得了。

　　他此时觉得时间过得很慢，煎熬得等到了视频播放完毕，然后只见李知恩关闭了手机，沉默了一秒之后，站了起来。

　　“我洗碗去了。”

　　说完后，直接端着碟子起身去厨房了。

　　赵希明楞着看了一会儿，见她表现跟没事人一样，心里很奇怪。

　　李知恩撸起袖子，又走回饭桌前拿碗筷，发现赵希明的眼神后，瞅了他一眼，随口问道：“你这么看着我干嘛？”

　　“不是，你就没有什么观后感吗？”

　　沉吟了几秒，赵希明没有忍住，问了出来。

　　听到这话，李知恩好像很无语的说道：“看个花絮能有什么观后感，怎么啦，你还以为我会吃醋不成？”

　　“你，不会吗？”

　　“当然不会啊。”

　　她拍了一下胸脯，笑道：“我李知恩从不吃醋！”

　　这话赵希明自然是当做没听见，但是看她的样子好像真没事，不禁装作震惊的看着她，说：“你是谁，从我家知恩身体里出来！”

　　“......”

　　李知恩翻了个白眼，转身走到厨房。

　　赵希明拿着剩下的几个碟子，跟了过去，递给她之后，伸手托住下巴撑在厨台上，看着她笑着说道：“诶，你怎么不吃醋了啊，以前要是看到有人这样，你还不得闹翻了啊。”

　　“说谁呢，不是说了吗，我从来不吃醋的。”

　　睁大眼睛盯着盘子，李知恩不给赵希明说话的时间，接着说：“更何况那样怎么了，她们也只能小心地点一下了。”

　　说到这里，她扭头看着赵希明，挑了挑眉，“我可是能随便摸你哟~”

　　“哈哈。”

　　赵希明不禁被李知恩的模样逗笑了，点了点头，说道：“那看来是我多想了。”

　　说完之后，他就去洗澡了，去的时候不停在想，是不是阿姨跟她说什么了啊，怎么这么有用，一下子就变了，不过也无所谓了，知恩什么样子我都喜欢。

　　在赵希明的身影消失不久，本来在好好洗着碗的李知恩顿时垮了下来，小嘴逐渐噘高。

　　呀，好气！

　　虽然她心里在努力说服自己不要为了这个吃醋，但就是越想越生气。

　　我老公的身体，给你们看看就算了，凭什么还要摸个不停，哼！

　　双手叉腰。

　　听着卫生间内传来的淋水声，李知恩的眼神慢慢变化。

　　......

　　“我靠，你不是在洗碗吗？”

　　站在门口，她一手抓着门把手，微红着脸，但还是笑吟吟的说：“碗可以一会儿在洗，不过现在我想洗洗你呀，嘻嘻~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十九章 了如指掌免费阅读。https://xs.23sk.com 