    伊莎贝莉最近刚从父母口中，隐约得知让自己接手家族企业的事。

    钱啊、公司啊什么的，她觉得这些东西挺烦，毕竟是几年后才要面对的事情，随后便抛在脑后，话渐渐多了起来。

    基本都是伊莎贝莉说，安雅听，明明听不懂，却也会在适当时候附和两句，克隆、病毒这些话题，对安雅来说都是很有趣的新奇事物，倒也不觉得无聊。

    韩宣安静在一旁听着，很少说话，依然觉得安雅之前提过没事时候和伊莎贝莉见见面的想法，不怎么靠谱，如果不是因为自己也在这里，想必她们不会有那么多话可聊。

    两人同样会留在英国很长时间，最初可能互相联系，出来一两次之后，大概就会很有默契地不联系，因为会觉得尴尬。

    涉足专业不同，可聊的事情也不多，假如没有韩宣当中间人，互相之间没多大可能成为朋友。

    一个待在实验室里闷了，想找人说话聊天，一个是很不错的倾听者，听伊莎贝莉和安雅交谈，在韩宣看来倒也是件挺有趣的事情…..

    泰晤士河河水流淌。

    和法国凡尔赛宫一样，英国国会大厦也是西方建筑的著名代表之一，从远处看它很美，近处看也气势十足，里面叮叮咚咚传来声响，正忙着装修。

    这让韩宣又想起了在法国巴黎生的事。

    当时开玩笑跟罗兰小姐说，要在别的地方，建一座比凡尔赛宫更美的建筑，并不是随口说说而已，他先前就有在加州酋长博物馆附近，建一座更大博物馆的想法，古董车、珠宝、古玩等，从全世界搜刮购买，都放在里面。

    十七里湾其他土地的日本籍拥有者，正在和星际投资接洽，同意收购的主旋律已经迅定下来，他在那里开房地产的计划失败了，如同洛克菲勒大厦背后的三菱地产，也被美国坑得很惨。

    目前双方需要考虑的，只有价格问题而已，十七里海湾很美没错，却还没有能拿得出手的建筑，韩宣希望自己也能留下一栋传承千年的宫殿，和建造四塔、螺旋大厦时候出点不同。

    突然想笑，韩宣记得当初在报纸上看过，有位日本人买纽约的一栋楼，美国人要价四亿美元，而日本人坚持要给六亿一千万美元，原因是当初吉尼斯纪录上，最贵的楼是六亿美元，他想打破纪录。

    日本在签署《广场协议》后，货币迅升值，曾经买不起的东西，变得相当便宜，挥舞着支票来到美国，什么都想买。

    那段日子里韩宣还小，老巴顿和约翰他们，谈论最多的国家就是日本和苏联，见到日本人都说是暴户、有钱。

    近年来日本经济“踩刹车”，疯狂之后是冷静。

    圆石滩高尔夫球场的所有者熊取谷稔，最近也打算卖掉他拥有的土地，星际投资正在接洽，商量的价格大约为八亿两千万美元，听说洛克菲勒大厦和帝国大厦也快回到美国人手里，白白给美国政府送了许多钱。

    此前想法模糊，现在韩宣下定决心要建一座，开口将打算告诉她们时候，伊莎贝莉无所谓，安雅对此挺感兴趣，不咸不淡问了几句，大多是外观和设计风格之类，还说那么大的房子，住着不害怕吗，得知是博物馆时候，“哦”了声，又去聊别的事情了。

    这让韩宣很没有成就感，好歹是项造价大约在五、六亿美元左右，甚至还不止的大工程，多少也该让自己装个逼才对。

    看来只能留着对记者们装了，心想假如顺利，大概十年内能建好吧......

    看到好几家餐饮店，伊莎贝莉都不喜欢，最后选了家人很多的披萨店。

    意式奶酪沁心披萨，上面撒有野生菌菇、意式乳清干酪，还有一点恰到好处的豆瓣酱，轻轻咬下一口，又鲜又香，好吃到根本停不下来。

    吃完坐下休息，没有急着离开，等安雅寻找时候，韩宣才现胖丁又不见了。

    询问保镖们，加布里尔指指旁边巷子，说道：“在里面跟一只野猫玩呢。”

    “野猫？”韩宣语气带着点古怪。

    做为一只有逼格的宠物猫，胖丁平时不屑于和野猫们一起玩耍。

    原因大概是小时候，在雪山牧场被它们欺负过好几次，而且还传染了跳蚤，闹得韩千山不得不请人来家里杀虫，罪魁祸胖丁也被折腾得很惨，剃光了毛敷药。

    和人类相似，动物也分三六九等，有人细心照顾的宠物，和街上流浪猫狗的气质精神完全不一样。

    胖丁就是个被宠坏了的猫咪，连别人家的宠物猫都不屑于接触，更别提脏兮兮、气味难闻的流浪猫。

    此刻听说它去找野猫玩，很好奇地对安雅她们说：“我们过去找它，下午想去哪？”

    “都可以。”

    “嗯，听你的。”

    “可我也不知道啊，外面天热，不然找个地方坐坐吧。

    然后找个古董商店，去帮王妃殿下挑选礼物，晚上要陪戴安娜王妃还有两位王子吃饭，你们可以跟我一起去，不是什么正式的场合，她性格很好……”

    从披萨店出来，站在巷子入口往里看，果然见到胖丁正蹲在垃圾桶旁边，而它面前有一只小猫。

    听见走来的脚步声，胖丁回过头，见到主人他们后喵喵叫，很激动地将前肢上下扇，就像鸟似的，接着指向那只小猫。

    胖丁想飞不是一两天了，韩宣经常被它拉着去坐热气球，大多时候都会答应，总不能抹杀它渴望蓝天的梦想不是么。

    此刻视线顺着胖丁的爪子，看向那只警惕起来、随时准备逃跑的小猫咪。

    伊莎贝莉惊奇开口：“咦？

    这只猫怎么了，后背上……怎么长着东西。”

    韩宣也现了，看起来就像是一对小翅膀，难怪胖丁对它这么感兴趣，还把披萨叼来给它吃。

    虽然只有一点点披萨，但对胖丁而言，内心绝对要挣扎许久，维尼抢它东西，它都敢勇猛地挠维尼，可以说为了食物无所畏惧。

    长着翅膀的猫，这简直是它最渴望的模样，胖丁小耳朵耷拉着，明显很沮丧，眼神也十分可怜，看看自己后背，喵喵询问主人为什么自己没有翅膀，显然是在嫉妒面前这个幸运的小家伙......

    没办法回答它，因为韩宣没见过这么奇葩的猫咪。

    看这只小猫的脸，应该是只布偶猫，眼睛和耳朵周围带有咖啡色毛，尾巴上也有，耳朵附近的毛更接近黑色。

    布偶猫很可爱，外表看上去文文静静，毛有些脏，一双天蓝色的眼睛睁大，似乎有点害怕，身体略微抖，装模作样吓唬维尼，往后缩了缩，出轻微喵声。

    其他地方和普通布偶猫没差别，只有背后那对咖啡色的“小翅膀”显得特殊，看就如同爱神丘比特的短翅膀，背在身后挺萌。

    “谁会把布偶猫遗弃了，以前在宠物店看见过这种猫，大概要两千美金呢。”欧文粗声粗气说道。

    “嗯，买一只差不多需要这么多钱。

    韩，记不记得我们第一次见面时候，胖丁就是这样被捡回来的，当时它都快死了。”

    “可能是因为这只猫咪畸形，才会被人丢弃吧，也可能是别人家养的，不小心走丢了，不过看这幅模样，应该流浪挺长时间了，没人帮它洗澡。

    当然记得，那年你站在它旁边哭，如果不是塞西莉亚夫人不允许你养，现在胖丁可能是你的宠物。”

    韩宣揉揉胖丁脑袋，回头笑着对安雅说……

    该防备的还是要防，让道森去旁边那家披萨店，要了两个一次性塑料手套，他抓过这只没防备的小猫咪，摸摸脑袋表示亲近后，拨弄这只布偶猫背后的“翅膀”。

    软软的，用手触摸不到骨头，就像是两块多出来的肉，很对称。

    伊莎贝莉从韩宣口中得知触感，疑惑问道：“难道产生了返祖现象？”

    返祖是指有的生物，偶然出现了它们祖先具有的某些特征，在人类当中，偶然会看到有短尾的孩子、长毛的人、多乳*的女子等等，这些现象表明，人类的祖先可能有尾、长毛、多乳*的。

    韩宣接口说：“有可能，如果是畸形，那也太对称了。

    假如真是返祖，说明猫类以前可能长有翅膀，甚至可以飞也说不定，不然就是因为它的父亲或者母亲，是一种没有现过的新物种，然后将特征遗传给它。

    走吧，找地方帮它洗个澡，后腿好像受了点伤，怎么安置等弄好再说。

    胖丁，它不会飞！长在身上的！不是装上去的！你别拉啊！弄伤它啦......”

    ……

    市中心租金贵，开出很远才找到家宠物医院，帮小猫洗完澡，已经是下午一点半。

    胖丁和维尼趁机享受了次宠物医院赠送的免费按摩，得知它不会飞，贱猫也就不羡慕了，懒洋洋地躺着，注视被医生左右摆弄的那只小猫，见护士拿来针时候，幸灾乐祸一番。

    医生也搞不懂，为什么会出现这样的猫，注射完疫苗后说它后腿受伤了，伤口有些感染，清理完还买点消炎药。

    小布偶猫洗完澡，变漂亮许多，安雅抱着它爱不释手，把玩那双小翅膀，离开时候对韩宣说：“我可以收养它么？

    公寓楼上有个小天台，假如我母亲不同意，可以养在那里。”

    上次那位费城老妇人，去世后留下很多只猫咪，数量太多了，韩宣没办法收养，都帮它们找到很好的归宿，至于究竟有多好……大概是成年人也会想被他们收养的那种。

    一只住在白金汉宫、一只住在白宫、一只住在爱丽舍宫，能加韩宣o的非富即贵，剩下那些也有好归宿，川普女儿伊万卡，就收养了一只，亲自去费城接的。

    韩宣自然不会拒绝，告诉她说：“好啊，贴几张寻猫启示，假如没人来找，你就留着自己养。

    嗯......别放它照片，只是说有点怪，不然肯定会有许多浑水摸鱼的.....”

    坐车从泰晤士河畔离开，在路过问过一位交警之后，前往他所说的世界最大古玩市场之一的格雷斯古董市场.....