    听到这个消息，苏馨如遭雷击，整个人都愣在原地。

    他怎么会突然入狱呢？

    还是三年！

    “他怎么会……他们凭什么抓他啊？”

    坏消息一个接着一个传来，苏馨心里很难过，泪水都在眼眶里打转。

    “哼哼！”

    赵虹冷笑一声，摆出一副幸灾乐祸的样子。

    “姓沈的小子本来就不是什么好鸟，又是个目中无人的刺头，得罪了二老板，还能有好下场？”

    “所以你只要乖乖听话嫁给二老板，以后保准吃香的喝辣的，苏家也会一飞冲天。你要是不识相，可以肯定的说，苏家一定会彻底完蛋！”

    “这两天你就在家乖乖捯饬好，等两天后万家举办隆重的订婚宴，不准乱跑！”

    说完，赵虹扭头就走，再次锁上了阁楼的大门。

    苏馨万念俱灰，忍不住扑到床上失声痛哭。

    她好歹也是堂堂富家小姐，现在却像玩偶一样被任意摆布。

    自从这个后妈赵虹来了苏家，不仅父亲整个人的状态发生了天翻地覆的改变，连苏家都被搅和得乌烟瘴气。

    难道苏家注定遭此一劫？

    两天后的大清早。

    苏馨终于从阁楼里被赵虹放出来了，然后被逼着换上了红色的晚礼服。

    “快点化妆别磨叽，万家已经派车在楼下等着了，一会儿接我们去万隆大酒店。”

    赵虹催促完就下了楼。

    此时的苏馨，整个人都有些六神无主。

    她多希望父亲苏念风能站出来拒绝这场婚事。

    可是他却似乎着了魔，对赵虹言听计从，冷漠对待女儿，完全失去了以前慈父的样子。

    她很无助，拿起手机给沈兴打去了电话。

    电话那头传来了提示音，“对不起，您所拨打的用户已关机。”

    她的心很痛，流着泪给沈兴发了一条短信。

    熄灭手机屏幕的那一瞬间。

    一滴清泪落在了屏幕上。

    与此同时。

    沈兴刚列队准备出操，就被狱警喊住。

    “9207，有人探监，跟我走。”

    来到探监室。

    隔着玻璃。

    对面坐着两个男人。

    其中一个中年男人沈兴认识，他是陆氏集团的董事长——陆清平。

    上次给他儿子做了心脏手术、他带着陆少回了京城之后，沈兴就再也没见过他。

    而另一个男人，是一位头发花白的老人。

    穿着一身非常朴素的黑色夹克装。

    长得慈眉善目，看起来和蔼可亲。

    “小兄弟，让你在里面受委屈了。”

    陆清平很热情地问候了一句。

    “陆总，您来了。旁边这位老先生是？”

    沈兴点头应了一声，转而面带微笑地看向旁边的老人。

    “哦，我给你介绍一下，这是我的老父亲。”

    “陆老您好！”

    沈兴礼貌打招呼。

    陆老点了点头，没有说话。

    “小兄弟，今天我们就是来保释你出狱的，关系基本都捋顺了，就差监狱长点个头了。”

    陆清平眼里闪着光，自信满满地说。

    “这次真的多谢陆总了。”

    “小兄弟你这话就见外了！你救了我儿子，就是拯救了我们陆家的未来，我和老爷子感激不尽还来不及呢，这才哪跟哪啊！”

    “我陆清平说到做到，为了报答小兄弟的恩情，就算上刀山下火海，我们陆家也在所不辞！”

    陆清平说话的时候，陆老一直在旁边观察沈兴，脸上带着令人捉摸不透的笑容。

    沈兴自然也注意到了这一点。

    陆清平不远万里从京城跑来保释他，是为了报答救他儿子的恩情，这一点可以理解。

    但是带着年近古稀的老父亲亲自过来，未免显得太过隆重，这让沈兴都有点不好意思了。

    这时候，在一旁一直默不作声的陆老说话了。

    “年轻人，你的事迹我都听清平说了，我很欣赏你。”

    沈兴微微低头，“陆老过奖了。”

    “出来之后，帮我做一件事吧。”

    “嗯？您请讲，我能帮到的一定全力以赴。”

    还未等陆老开口，探监室的门突然被一脚踢开。

    女监狱长带着几个狱警，气势汹汹地走进来，围住了陆清平二人。

    “就是你申请让这小子假释的？”

    女监狱长双手抱在胸口，皱着眉头、撅着大嘴，蛮横地问道。

    陆清平点点头，礼貌地掏出一张名片递过去。

    “监狱长是吧，我是京城陆氏集团的陆清平，交个朋友！也请监狱长给我这位小兄弟行个方便。”

    女监狱长接过名片看了一眼，直接扔到了地上。

    这让陆清平有些惊讶，也有些不爽。

    好歹也是个监狱长，初次见面，未免也太无礼了。

    这时候。

    女监狱长质问道：“这小子才刚关进来第三天，你有什么权利放走他？就凭你是京城来的大老板？你未免也太把自己当回事了吧！这里是天府，不是京城！更何况，在这里，我说了算！”

    被她劈头盖脸的这么一顿狂怼，陆清平的脸色顿时就阴沉下来，但毕竟还要让对方签字才能获准假释，他还是强忍住了怒火。

    “监狱长，我并没有仗着自己的身份背景来办事，这次申请假释完全是照章办事，也已经跟你们上头打过招呼了，希望你能……”

    “你少来那一套！更别拿上头来压我！我明确地告诉你，他不准被假释，也不准减刑，老老实实蹲满三年再说！”

    一听这话，陆清平再也忍不住了，当即质问起来。

    “监狱长，你这就有点不讲道理了，我们申请假释完全是按照法律法规进行的，合法合规你凭什么不让我的小兄弟假释？”

    “呵呵……”

    女监狱长不屑地笑了一声。

    “在这里没人跟你讲道理，我说的话就是道理。好了，你们别在这跟我胡搅蛮缠了，回去吧。以后也别打这小子的主意，我再次强调一遍，绝不可能假释！”

    她当然不可能让沈兴出狱。

    毕竟她已经收了二老板的巨额贿赂，还被大领导亲自指示过，必须要在狱中解决掉这个小子。

    这才刚过去三天就放走他，那不仅会激怒二老板，还会得罪大领导。

    到时候收到的贿赂不仅得原路退回，自己的前途也完了。

    她绝不可能让这种不利的局面发生。

    “你们还在这愣着干什么，还不出去？还有这个老头是干嘛的？探监只允许一对一，谁让你们两个人同时进来的？”

    女监狱长不依不饶，开始对陆老指指点点。

    “我警告你客气点，不要指着我父亲说话！”

    陆清平对她的无礼行为感到气氛，抬高了嗓音喊道。

    “哟呵？你也不看看这是谁的地盘，就敢在这撒野？你以为你是京城的土豪我就不敢动你？来人，把他们轰出去！”

    女监狱长一声令下，几个狱警便上前推搡陆清平和陆老父子俩。

    现场一片混乱。

    沈兴隔着玻璃也帮不上什么忙，心里不免有些焦急。

    正在这时，外面传来一声怒喝。

    “住手！”

    沈兴抬眼一看，一身警服的陆薇从门口冲了进来，将矛盾双方隔离开来。

    陆薇看着陆老和陆清平，满脸愧疚地说：“爷爷，二叔，对不起！路上堵车，我来晚了。”

