    “圣主，我等，终是等到了你……”哪怕一向内敛要强的乾族老此时此刻也激红了眼眶。

    陈白起一挥臂，鲲鹏等飞禽便拔高入云，尖锐绕空的啸鸣穿透云霄层，波荡开来震摄万里，她楚腰纤纤一转身，轻裾随风远。

    陈白起对上族老们那一双双灼热滚烫、信任无比的眼睛，心底有一种难受如水漫上来，心脏被淹没窒闷，她低颦眉低眼，叹声致歉。

    “抱歉，我来迟了。”

    她其实已经拼尽了全力赶来，甚至不惜耗费了全部财力，在系统商城兑换了一件橙黄极品道具——万物驱使，它贵得要死，还是一次性道具，但从结果上来说却是物超所值。

    系统：名称：万物驱使。（稀有道具，一次性销毁）

    使用说明：将其直接捏碎散于风中，范围在“万物驱使”捏碎的粉沫飘扬距离内，随机则可驱使重量单位高于五十，低于一千值的任何炭基生物。

    备注：可参考重量单位值范围，以人为基准100——170炭基值，花草树木为1——40炭基值，动物猛禽80——3000+……

    她打开系统地图，展开了整个九州大陆的舆图，这舆图是现世达不到的精准与详细，看到这张原本旦灰色的地图上已点亮了大半，不知不觉这些年来她的足迹如此广阔，几乎横穿过整个九州大陆的全数重点版块，她花费了一些功德值，让系统测算出一条距离最近抵达的路线，然后挑上自己的亲信甲军先生出发，这一路她几乎囊括了海陆空三种方式，如此马不停蹄日夜不分才能在此时赶到。

    整个行程时间她硬生生地将其缩短了近三倍。

    可是当她在上空看到泊港与海岸线那尸横遍野、血红染就的惨烈，那扑天盖地、哪怕在高空都能顺着风嗅到地面上那浓厚的铁锈血腥味，她就他们坚守在此地寸步不让，是付出了多大的代价才能够将如狼似虎的楚军抵挡在外。

    霖族老长长深吸一口气，然后重重吐出：“不迟，只要南昭国还在，我们巫族也还在……就不迟！”

    巫族所有人都被霖族老这句话给说动，心潮澎湃，亦异口同声道：“对，国不灭，家还在，一切都能够再重新开始！”

    “好，众志成城，何愁不能将敌寇驱逐国境。”崖风族老一脸血渍，但此刻却难掩激情斗志。

    陈白起仰首朝海岸线望去，那在海上浪中而来的一片黑色的点终于变成了让楚军以为是错觉的人影，她用“万物驱使”在深海处召唤了各类大型海怪，战国时期的海洋还没有被人类深入涉猎过，它们是既神秘又危险至极，更重要的是，那里面的大型海洋生物许多都是没有天敌，无限地膨胀生长，什么稀奇古怪的品种都有。

    若非这个“万物驱使”有限制，只能控制重要单位在1000以内的炭基生物，陈白起恨不得直接从古渊深海召上一只跟城池一样大的巨型海怪，到时候还打什么打，直接一个上岸表演个翻滚便能够压死完海岸边上布满的敌人。

    可事实上，1000以内的炭基生物也就是一头五、六米左右长的海洋生物，她的选择不多，但却是物尽其用，她乘着鲲鹏在高处，取出鸡蛋大小的碧玉模样的“万物驱使”轻轻一揉便碎成了粉沫，直接一口气将那一片海域符合条件的鲨鱼、鲸鱼、海豚、乌贼、水母全部都召了过来，让它们成为她将士的骑乘，一日千里，乘风破浪。

    对于她能够驱使如此庞大种族的水生怪物，连一向接受玄之又玄的巫幻之术教育的谢郢衣他们都被吓了一跳，更别说是其它人了。

    但这时陈白起的巫妖王身份就是一个最好的掩饰借口，她本就是集巫族血脉最强的诞生，能够拥有一些常人不可及的通天达地之能，倒也能够接受……才怪！

    巫长庭与嫡系一众他们表示……一下召来这么多恶型恶状的海生怪物就太过份了啊！

    这完全已经不是他们能够理解跟接受的范畴了！

    可管他们相不相信，反正最后陈白起将所有人一块儿套在她召来的乖巧“宠物们”的身上，一声令下，如同雷鸣闪电一般破风而去。

    而被迫进行的人在风中凌乱，形同疯子，吓得惨叫声划破长空。

    但别小看人的弹性，日复一日复一日复一日……他们习惯了海上的生活，他们面色淡定，哪怕圣主的这些“小宠物”们有时候会比较调皮，不在浅水面海游，而是完全不顾他们的感受一下钻入了深水下起伏游蹿了个几十下来回，他们都完全不带变一下脸色的。

    对，他们那颗苍桑而麻木的心灵，早就不懂什么叫做惧怕了。

    一番水里来险里去的玄幻历险磨砺后，他们的心境如同被打磨得坚硬无比的石头，甚至那一身孤狼一般坚毅气势也有了翻天覆地的变化。

    大型海生物无法靠近内陆，离近了容易搁浅，于是军队直接一个起跳跃入如中，灵活得如同鱼生乃第二型生物形态，当一颗黑色人头接一颗黑色人头从海面浮现时，蔚蓝的海水中飘来下一片黑色阴影，他们身着健壮贴身的玄色甲衣，全身湿透面无表情地走上岸，身上带着比之楚军亦有不遑多让的嚣杀之气。

    她的军队，她的剑刃，来了。

    陈白起星目含威，当片羽的光线射入那薄透的瞳仁时，却清淅映出那底下霜结冰晶脉络。

    “战火由他们点燃开始，但要如何结束，却由不得他们作主了！”

    ——

    地拔不高的滬丘山衔接着大海，在这浩大的蓝宝石似的海面上，有十几艘风帆饱满的船只，这正是楚国补给与休养的军舰，它们正毫无知觉地停泊在海峡崖壁间，却不知船身下方正悄然潜伏过来一大片黑色影子，那庞大的阴影将楚军的所有船只都笼罩住了，活像一条条巨大的海蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就又消失了。

    倏地，惊变发生，平静的海面一下泛起了波澜，一开始只是轻微的涟漪，接紧着海水中似乎有什么体形巨大的生物在剧烈翻滚，汹涌澎湃的海浪拍击着海岸，溅起一阵阵浪花。

    船上的楚军慌乱地从船仓内奔出，还来不及探头从船杆向下查看，只听“嘭“”地一声震耳欲聋的巨响，船身上下摇晃得更加厉害，如遇在暴风巨浪中摇曳失控。

    “船、船身破了一个大洞！”

    有人吓得声音都嘶裂了，在船头位置大声喊叫。

    “快张帆拔锚，有、有水怪，水下有怪物，是它们撞——啊——”

    一个猛烈冲击，船身那一个大口的破洞碎裂得更大，不断发生的强烈晃动，令船上多少站不稳脚的楚军如同下饺子一样“噗通”掉下了海中。

    “啊——救命——”

    “那是什么？！”

    一头延伸十几米长的乌贼正用吸盘牢牢地粘在船的身上，船身因它的重量而倾斜了一边，它的触唰唰一甩，卷缠住帆杆包裹紧一用力，咔嚓一声便从中间断开倒撞在船杆上，噼里啪啦压出深深的褶子。

    它是那样嚣张玩劣，不断地挥着长鞭一样的触手，狠狠地砸在船上，啪！啪！啪！木头做的船身经不起它不断地摧残，啪啦腰断成了两截，缓缓朝两边倒去，最后沉没在海水之中。

    另外的船只底部十几头七、八米的虎鲨正不断的撞击着船底部，破洞越凿越多，船上漫上的水也成了压力将船慢慢地、用力地拽入了海底。

    “这是些什么怪物？！不能让它们再继续下去，攻击它们！”船上的将领焦急又愤怒地咆哮，但下一秒……

    他没了。

    噗——

    另一只体型较之前那条小一半的调皮的乌贼爬上帆上，乌汁从空中准备无误地喷出，那跟颗黑色炮弹一样大的墨汁球一下砸中了将领头上，将他整个人从头到脚彻底淹没。

    嘶——楚军们禁不住倒吸一口冷气，在甲板上青着脸举着兵器，却是绵软着手脚发软，前前后后地来回试探着，始终不敢冲上去。

    呜呜……他们这一生都没有经历过这样令人崩溃头皮发麻的场景，对战的对象都特马的不是人了！

    这期间被逼赶上甲板的楚军都试图攻击，但一来海中生物太过密集，一直撞击着船身太过摇晃，二来也是当他们看到下面那都不到边际的阴影内时不时暴露令人无法想象的恐怖一角，他们全都慌了、乱了、怕了。

    再说这可是海上，是属于海怪们的天下，他们这些凡人岂能有反抗之力？

    所以结果是那样显而易见的。

    但被海怪袭击的楚国船只怎么也想不明白，他们是怎么招惹上了这些海中一霸如此针对破坏，非要将他们的船只一条接一条地击破沉海，将他们都撵下海里……

    ——

    西海岸线状似弯月的沙滩上，从海里爬上来的湿漉漉的军队一身冷峻萦绕的黑色煞气，因皮肤因海水浸泡过度而肿涨泛白，乍一看好似水鬼一路施施然而行，但一碰上他们那双沉寂黑暗的眼眸，更像阴间地府夺命鬼差。

    他们一上岸便猎杀掉了在海岸线上放哨驻守的几百名楚军，手起刀落，动作干净利落。

    这千人精锐是从陈白起离开巫族时便一直跟在她身边的队伍，他们前身是腾蛇堂的巫武，本身的身体素质在人群中就是百里挑一，但陈白起没有让他们止步于此，她对他们有更大的野心。

    前几年她一直私藏着他们，安排他们在无人之地进行着各种课程秘密训练，后几年她不再让他们与世隔绝“闭门造车”，相反她让他们去融入人群，他们曾跟过幽冥军在里面寂寂无名地当着小兵，亦曾混迹在秦军中做着各种兵种的人与他们一起冲锋陷阵、驻守边疆。

    他们这些年不断适应着各种军旅生活与战争，她一直有意压着他们的一身本领，不让他们出头，一直细磨慢炖着他们去做一件事，直到……它独占鳌头，成为他们身体呼吸的一部分。

    他们是陈白起最忠诚的亲卫军，只为她一人而生，一人而死，他们抛弃了以往的身份与名字，重新起名，他们叫——白、起、军！

    他们每一个上了战场以一敌百皆不成问题，更何况他们早就练就了千人如一的本领，他们千人的默契与思想在上了战场时就没有自我思想，全数统一只铭记一个人的思想，比如圣主想杀一个人，他们一个人已举刀，第二个人已想好处理尸体的办法，第三个连埋骨之地的选择都准备妥当了……

    他们很普通，陈白起将它们扔进各路军队里他们可以适应得很好，收敛一切不该露的特征气质，像变色龙一样将自己融入其中不露破绽。

    他们很不普通，因为当真正属于他们的战场来临时，他们可以比任何战士都要强，他们是战士，变是刺客，是圣主所隐藏于世的秘密武器，他们要为她所向披靡！

    他们从后方抵达海岸后就目标一致，眼中只有一个地方在不远处，那是圣主所在的土地，他们要扫清一切挡在面前的障碍，抵达在她面前。

    不管任何事、物……他们缓缓抬起眼，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的黑豹已经呲开了那发着寒光的尖牙。

    无论任何事、物，都得给他们让行！

    白起军势头一路如鬼魅斩杀过来，他们杀人时很安静，连武器划破血肉时都只有血喷飞溅的细微声响，但这并不表示他们动作的慢吞，他们更像一队无视人数跟质量的绞肉机一样，所过之地满地的残块尸肉……

    ——

    泊港专挑浅海垒石铺平的白色晒台上，陈白起跟巫族站在一起，她抬手一接，两只扇动着翅膀翩翩白蝶轻盈落在她柔皙骨秀的手背上，上面带来了她想知道的内容。

    鲲鹏将她的命令成功传达给了那些“小宠物”，它们正埋头苦干着，而已经成功抵岸的“白起军”也正在清扫干净沿海岸处布防传讯的楚兵，现在……

    “郢衣，巫堂主，还有巫族嫡系的少主们，接下来的战场暂交给你了。”陈白起一挥，白蝶便在光中化为碎粉光斑，那浮动游离的银辉洒落她恬淡的面容，连纤长的睫毛都染成神圣的纯白色泽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来昨天晚上有二更的，可是自己写的看了两遍都不太满意，所以没发，今天又重新修修改改了一遍，相当于重写后才发上来

