    会议室内几人还在讨论的时候，房间门忽然被敲响。

    “进来。”

    一名战士推门进来，冲着邢团长敬礼说道：“报告首长，军营外来了一群幸存者，为首的一人名叫王毅，自称有重要情报，要与长官见面！”

    此言一出，屋内众人都不由对视一眼。

    说曹操，曹操到啊！

    只是营长的眉头微微皱起。“不是说好了明天再来的吗？怎么提前一天到了？”

    “放他们进来，带过来吧。”邢团长对着这名战士说道。

    然而，这战士犹豫了一下，说道：“长官，他们来的人有点多，挺危险的，您还是去看看吧。”

    这话让众人均是一愣。

    人有点多？挺危险的？不是说王毅身边只有几个人吗？

    “怎么回事？你详细给我说一下！”

    邢团长立刻问道。

    “对方来了十几辆车，大约六十多人，全部持有制式的AK47自动步枪！”

    士兵的汇报，让房间内在坐的几人都有点说不出话来。

    邢团长忍不住看向营长和年轻军人，后者二人也是一脸错愕。

    六十多人？全都配有制式自动步枪？

    先前在拍卖会场上的时候，王毅藏得可真稳！

    怪不得他不害怕得罪监狱的田磊宁，这样的实力完全可以成为烟T市三大势力外的第四大势力，如果六十多人都有王毅身后站着的那些战士的水准，那么即便是他们正规军部队也得格外重视！

    “走，跟我出去看看。”

    邢团长站起身，率先朝着门外走去。

    虽然他们驻扎在这里的是一个团，但自末世爆发以来，与丧尸的战斗中有很多很多的战友都牺牲了，眼下整个军营中的战士数量也不过三四百人，加上一些后勤，文职之类的，才刚刚过五百！

    邢团长虽然被称为团长，但他手下的兵却只有不到一个营的兵力。

    而此时，有几支部队外出执行任务，整个军营里的战士数量也只有两百多人。

    在这种情况下，有六十多名荷枪实弹的战士来到军营前，这足以引起邢团长等人的重视。

    快步走出房屋来到军营外围围墙前。

    果然，十几辆型号不一的车辆停靠在营地外，而为首的两人站在车队旁，正是王毅与谭雅。

    另一便，看到营长和年轻军人，王毅的脸上露出些许笑容，扬声说道：“抱歉，没有事先通知就提前来了，实在是因为事发突然，不得已为之，还望见谅。”

    事发突然？不得已为之？

    王毅的话，让营长和年轻军人都有些奇怪，看王毅车队的组成，有好几辆都是洪胖子的改装战车，这才几个小时不见，怎么这些改装车辆都到了王毅手中了？

    而又是什么样的事情，能让拥有如此势力的王毅不得已为之？

    几人疑惑之间，还没有开口，却见王毅居然径直朝着军营入口方向走了过来。

    “立刻停下脚步，否则……”

    看守的战士见状，立刻大声警告。

    但他的话还未说完，邢团长便抬起手，打断了他。

    “没事，让他过来吧。”

    朝着这边接近的，只有王毅和谭雅两人，其余的部队，都始终与这边保持着一个安全的距离。

    看着一脸平淡，似乎完全没有自己这是在深入虎穴觉悟的王毅，邢团长眼中不禁闪过一丝异彩。

    “这个王毅，还真是个人物！”

    当然，王毅之所以会这样做，也是有所依仗的。

    首先，他并不认为部队会对他动手，双方目前并没有明显的利害关系，部队完全没有必要冒着与六十多名红警士兵交火的风险动自己。

    其次，王毅和谭雅两人，均是红警部队中最顶尖战力，万一真的对方图谋不轨想要动手，也不见得就能讨到好处！

    最重要的是，王毅这次来，带来的是跟正规军部队息息相关的重要情报，但凡对方的长官不是蠢货，就不可能再与自己为敌。

    果然，如王毅所料那样，他和谭雅主动靠近，正规军并未阻拦，甚至主动开门，迎接两人进来。

    “你好，我是驻烟T市第七军23团团长邢岳。”

    刚走进营地，王毅就看到一名中年男子在营长和年轻军人的拥簇下朝他走了过来，并且开口说道。“你就是王毅吧？”

    “没错，我就是王毅，邢团长你好。”王毅微微点头，接着说道：“客套的话我就不多说了，情况紧急，我必须现将我先前发生的事情跟你们详细说明。”

    见到王毅这样，邢团长几人对视一眼，随后一摆手，“好的，请这边来。”

    ……

    片刻之后，会议室内，王毅端着一杯热茶，轻轻抿了一口，静静地看着陷入深思的几人。

    就在刚才，王毅将他先前遭遇的情况和猜测说了一遍。

    当听到王毅被神秘的隐身能力者袭击，几名军人对视一眼，然后点点头给出非常肯定的答复。

    “隐身的能力，那是监狱的田磊宁的能力。”

    “虽然这些超能力者，都将自己的能力尽可能的隐藏，但经过我们核实，有好几人的能力都已经确定，拥有隐身能力的，就是田磊宁！”

    但这样的结果，对于部队而言无疑是一个相当糟糕的消息。

    王毅等人受到田磊宁袭击，然后重伤对方，紧接着，物流园就发布通缉令，全市搜寻王毅等人的下落，这分明就是物流园和监狱两大势力已经勾结在一起的最好证明！

    三足鼎立的三大势力中，两个势力联合在一起，这是想要干什么，连猜都不用猜。

    “看来，他们已经等不及了！可是他们真的认为凭借几个超能力者，就能撼动我们吗？”

    营长忍不住说道。

    邢团长摇摇头，还没说话，另一旁的常政委便说道：“这些超能力者的能力五花八门，各种各样奇特的能力层出不穷，我们到现在为止，也没有彻底摸清物流园八名能力者的全部能力，尤尤其是他们的首领徐东的能力，”

    说着，他的目光又看向王毅，笑着说道：“不过，这位王先生，能在对方偷袭的情况下反应过来，并且重创田磊宁，也是一个很有本事的人啊。”

