    刘超刚到江州医院就职，就命人把院长办公室搬到了九楼。

    在风水上，九代表极数。

    在古代，九这个数字一般都与帝王有关，比如皇帝周围要设九卿，朝廷命官设九品中正，京师设立九门……

    像这种例子，不枚胜举。

    刘超把办公室设置在这一楼，暗含九五之尊的意思，也意味着，他现在是江州医院的最高领导，大权在握！

    走廊里静悄悄地。

    院长办公室房门半掩着。

    叶秋正准备举手敲门，突然，听到从里面传来一阵声音。

    “刘院长，我求求您了，快给我孩子安排手术吧！”

    是一个女人的声音。

    还挺好听的。

    叶秋有些好奇，透过门缝向里面看了一眼，只见刘超办公桌的对面，站着一个少妇，正在苦苦哀求。

    少妇三十出头，长得很漂亮，秀发盘在脑后，露出洁白如玉的脖颈，皮肤就像是刚刚采摘的鲜藕，异常白嫩。

    少妇的身材也很不错。

    她穿着一件黑色的紧身连衣裙，面前的两座山峰把衣服撑得高高鼓起，风韵十足。

    面对少妇的哀求，刘超一脸为难。

    “秦婉，不是我不给你孩子安排手术，只是我刚到江州医院，对这里的情况还不是很熟悉，各项工作也是千头万绪，忙得我焦头烂额……要不，晚几天再安排？”

    “刘院长，我孩子的病情越来越严重，真的不能再等了。”

    少妇说到这里，从包里掏出一个鼓鼓的红包，放到办公桌上，说道：“刘院长，这是我的一点心意，请您收下。”

    刘超瞟了一眼红包，并没有伸手去拿，而是说道：“秦婉，真不是我不帮忙，医院这个地方讲究先来后到，在你孩子的前面还有几十床手术要做呢……至于这个红包，你还是拿回去吧。”

    “医院管理条例里面写的很清楚，医护人员不能收患者和患者家属的红包。”

    “我要是为了你这么一点钱，丢了饭碗，那岂不是得不偿失？你说是不是？”

    言外之意，就是这个红包太少了。

    少妇早有准备，又从包里掏出一个比刚才更大更厚的红包，放在了刘超的办公桌上。

    “刘院长，我能拿出来的全部在这了，求求您快给我孩子安排手术吧。”

    少妇继续哀求。

    刘超看了一眼红包，问道：“里面有多少钱？”

    少妇回答说：“两个红包一共三万。”

    “秦婉啊秦婉，我看你根本就没把我放在眼里啊！”刘超冷哼道：“我好歹也是一院之长，你才给三万，这跟打发叫花子有什么区别？”

    少妇说：“刘院长，您别误会，我没有打发您的意思，这是我仅剩的一点存款。”

    “我的积蓄都拿去给孩子看病了，真的再拿不出来了。”

    “您放心，等我孩子把手术做了，病好了，我一定会慢慢感谢您的。”

    刘超慢悠悠地说道：“秦婉，你这样就没意思了，我记得几年前你老公出车祸死的时候，保险公司赔了两百万，怎么，你都把钱花完了？”

    “那笔钱我拿去买房子了，剩下的一点钱这些年养孩子都花完了……”

    没等少妇把话说完，刘超就说道：“花完了你可以去借啊，只要你能拿出五十万，今天我就给你孩子安排手术。”

    人渣！

    叶秋在心中大骂。

    刘超身为一院之长，不仅公然索贿，而且还开口就要五十万，胃口不是一般的大。

    若是站在刘超对面的是个富豪也就罢了，关键是，这个少妇是个单亲妈妈。

    这个年代，孤儿寡母有多么不容易也许别人不清楚，但是叶秋深有体会，因为他从小和钱静兰相依为命，遭了不少罪。

    叶秋有些想不通。

    像刘超这样的败类，怎么就当了院长？

    简直荒唐！

    这时，只听那个少妇说道：“刘院长，我的家庭情况您是知道的，我老公死了，公公婆婆也都不在了，去哪里能借到那么多钱？”

    “不瞒您说，这三万块钱，是我把首饰卖了才凑齐的。”

    “刘院长，求求您了，快给我孩子安排手术吧，真的不能再拖了。”

    刘超说：“借不到钱你可以去贷款呀，你不是有一套房子吗，抵押给银行，银行应该会借给你钱吧。”

    “房子不能卖，那是我们母子的安身之地……”

    没等少妇把话说完，刘超就不耐烦的摆手道：“行了秦婉，你孩子的病情我清楚，晚几天安排手术死不了，你回去吧！”

    嘈，这哪是一院之长该说的话。

    叶秋气得差点就要冲进去了。

    “扑通——”

    少妇跪在了地上，哭着说道：“刘院长，我求您了，我孩子必须马上手术，不能再等了。”

    刘超的眼珠子在少妇身上溜达了一圈，语气突然变得和蔼起来，说道：“其实，马上给你孩子安排手术，也不是不可以，只要你听我的……”

    少妇一听还有希望，急忙说道：“刘院长，我听您的，我全都听您的。”

    “这就对了嘛，你要是早听我的，何至于此？”

    刘超慢慢地站了起来，笑眯眯的走到少妇面前，把一只手放在少妇的肩膀上，轻轻的揉了起来。

    少妇娇躯颤抖：“刘院长，别，您别这样……”

    “你刚才不是说了吗，都听我的，怎么，想反悔？”

    刘超不仅没有收回手，反而更放肆了，把手放在了女人的脖子上。

    女人吓得一缩，惊慌道：“刘院长，请您自重，您再这样我就喊人了。”

    “喊人？这是我的办公室，没有我的命令，谁敢进来？”刘超威胁道：“别忘了，你孩子还等着手术，你敢不听我的，我保证让你后悔一辈子。”

    接着，办公室里传来一阵撕扯的声音。

    “慢着！”少妇陡然一声厉喝，摆脱刘超，站起来往后退了两步，说道：“刘院长，您这样做，就不怕我去卫生局举报您？”

    “如果你要敢举报我，那我就说你向我行性贿赂。”刘超道：“我跟卫生局的那些头头们经常一起喝酒，到时候，你看他们是信我的，还是信你的？”

    少妇闻言，脸色煞白。

    看着少妇那珠圆玉润的身材，刘超眼冒绿光，嘿嘿笑道：“秦婉，今天你从也得从，不从也得从，你是逃不出我的手掌心的。”

    刘超说完，大力一把拽住秦婉，将她死死地按在了沙发上，另外一只手，撕扯着她的衣服。

    叶秋知道，自己再不进去的话，那这个少妇就真要被刘超这个混蛋给糟蹋了。

    当下，一脚踹开了门。

    【作者有话说】

    欠下的这几天都会补上。

