    “我知道了！我知道了这一切！我就是……快毁了它们！”

    强烈的脑波在空中回荡着，这代表着创造者的愤怒，它正位于高山之上，看着下方那些……光印的建筑群，并不断发出它的‘怒吼’。

    现在，除了这座山之外，这整个地区到处都是光印的建筑物。

    它们的数量已经让整个地表完全没有以往荒地的样子，而变得像是一个发达文明的都市。

    到处都可以见到高耸的大楼，形状怪异的房屋，还有小屋和广场之类的区域，光印只用了很短的时间，就让荒芜的世界变成了繁华的都会。

    不过说是繁华好像也不太对，因为在这城市里除了爬来爬去的印记虫之外就没有生物了。

    至少……没有能简单分辨出来的物种，当然也没有交通工具什么的在里面移动。

    之前创造者召唤出来的那个像是巨大章鱼的生物也还在这座城市中，光印特地制造了个……巨大的笼子把它关在里面，许许多多的圆环铐锁住了它所有的出触手。

    看上去好像是要抓来研究的感觉。

    看着这一切，创造者的怒火变得越来越强烈，它认为是光印侵占了它的世界。

    但是，创造者的愤怒更加针对另一个目标……那就是一个在地底下控制了它的造物的生物，这个生物是创造者最想解决掉的。

    而为了了解它们，琳才把这座山改造成了……算是战舰的兵种。

    虽然在外面看起来还是一座山，不过在内部……则有着复杂的通道，大量小型机械兵种在这些通道里移动着。

    它们负责检测和维护山体里的所有结构，整座山有三百多米的高度，内部已经被琳完全的装填上了完整的结构，不管是能源还是什么，都是琳……就地取材获得的。

    这个卫星的资源很丰富，除了没有什么生物之外，在山内和地下琳找到了一切改造需要的资源。

    这座山可以飞到高空中，里面也配备了完善的武器系统，虽然不知道光印知不知道琳把这座山给改造了，但它们目前没什么反应，它们也没在这座山上造建筑物。

    实际上附近别的山都没有，除了山之外，它们已经把建筑摆满了任何地方了，但山还都是维持着原本状态。

    不过，琳目前不是想攻击光印，而是打算利用山接触它们，它们可能会产生反应并交流。

    虽然创造者很像打，但琳觉得要是战争起来的话，反而了解对方会变得更困难一些……

    虽然说能很快的知道对方的武器水平，但琳比较想知道的是光印的……历史。

    所以，现在先进行一些测试。

    想着，琳往山下看去，可以看见一些机械甲虫正在光印的建筑之间移动着。

    这些甲虫都是琳制造出来的兵种，琳先让它们走进近光印的城市……看看会发生什么。

    这些甲虫一共有十个，它们先是迅速地散开，然后去碰触检测周围的建筑物。

    而光印……似乎没有任何反应的样子，不管这些甲虫是敲打建筑还是检测建筑的成份，这些建筑都没有进行回应。

    琳觉得，这个光印似乎不太在乎……别的生物。

    它们应该很早就发现琳和创造者了，但是它们就是不怎么理会。

    即使是创造者叫出来攻击它们的章鱼，也是在击倒了好几座建筑之后它们才反应并把它给捕获。

    这感觉光印的反应似乎……很迟钝，而且它们也不在乎别的物种。

    这种情况还挺少见的，但它既然这样，那就制造一些比较大的动静。

    一个甲虫形机械走到了一座小屋形的建筑下，然后在那里……

    放下了一枚爆弹，然后迅速地跑向远处。

    ‘轰——！’在一阵光辉之后，这座高达十米的小屋形建筑……被炸歪了。

    它整个都倾斜向一边好像随时都会倒下来一般，然后琳再让甲虫扔了更多爆弹到小屋下。

    在接连的轰隆声中，这座小屋也总算是倒塌了。

    倒塌后不久，就有两道光从天上照射而下，一道负责修复小屋，另一道则照在了甲虫上。

    甲虫能感觉到身体周围有大量的……细碎颗粒在活动着，它们很快就聚集整合，并组成了一个笼子，把甲虫关了起来。

    然后，那座小屋也慢慢地被修复了。

    光印的反应真的是很奇怪……琳发现它只是关了扔爆弹的那个甲虫，还有别的甲虫在城里到处跑它却没管。

    按道理来说，它应该会觉得这些甲虫都有威胁才对……而且它对待炸建筑的甲虫只是关着，并没有杀掉什么的，也没有检测或者试着和甲虫交流。

    琳觉得光印……显然不能用平常生物的‘常识’来对待它。

    既然如此，那就只好使用更直接的方式了。

    ‘轰隆’的声音再次响了起来，当然这些声音都是琳模拟的，琳也给玩具车创造者装上了这种模拟声音系统，所以它也能听到。

    而它对此好像没什么意见。

    随着声音的回荡，琳的山体表面……开始崩裂了。

    外面的岩石结构大片大片的脱落掉下，露出了山内的……战舰结构。

    这艘战舰外貌看起来很像是一个……树干，也像是一个长达接近三百米的圆筒，因为是在山内制造出来的，所以是这个形状。

    外壳看上去像是金属结构，随着一阵阵的轰隆声，这艘圆筒形的战舰升向了高空。

    “为什么我们要下来？我要在那个上面毁灭它们！”

    而琳最初的甲虫形兵种和创造者则待在一块……石头里。

    这块石头是开始和别的石块一同脱落下来的，只不过这块石头内部是空心的，这样可以让创造者和琳待在里面。

    琳并不想让创造者待在战舰上，因为这艘战舰本身就是……差不多是用来测试的。

    测试……光印的‘性格’。

    这次就不拿地面上的那些建筑测试了，而是拿天上的……

    光印的战舰来做测试。

    天上虽然看起来什么都没有，但实际上光印的……应该是舰队之类的东西就在那里，就是它们在地上印上了这些建筑物。

