    我出面威胁大赖他们四人一番，就算我离开了黎家寨，也不用再担心，他们还敢报复黎大夫一家。

    不过做好事，还是有好报的。

    当时。

    阿蓝被大灰狼盯上，我不过是随手救了她而已。

    然后就因为她的阿姐，知晓了十万大山有个南疆蛊族。

    而且还是个了不得的宗派。

    我决定休息两日，就前往南疆蛊族，去把那只银尸妖王给宰了。

    获得银尸妖王的力量，到时候我的实力，定然能爆增一番。

    黎大夫一家的麻烦都解决了，让他们很是感激。

    大赖他们送来的山羊，大清早就被宰了一只，做烤全羊来招待我。

    帮助黎小紫恢复生机，通宵一晚上早就饿得慌了。

    一只全羊。

    就被我一个人吃掉了大半只。

    烤得很好吃，香辣俱全，味道杠杠的，等我吃好喝好，阿蓝就带我去休息了。

    但是。

    绕过她家的后院，直接就被她带到小竹林里来了。

    说实话，我有些懵逼。

    不是带我去休息吗？

    她带我来小竹林里做什么啊？

    紧接着。

    阿蓝突然伸出葱葱玉手，搂抱住了我的胳膊。

    这般近距离接触，顿时让我如同触电般，整个身体都僵硬住。

    阿蓝长相清纯脱俗，身材婀娜多姿，两人紧挨在一起，我立即就闻到了，一股很好闻的清香，从她身上散发出来。

    胳膊摇晃两下，就能抵住不该抵的位置。

    而且富有弹性。

    顿时间，就让我变得很紧张，呼吸都急促起来，也跳也在加快。

    阿蓝这是要干什么啊？

    把我带到小竹林里，就对我动手动脚的，她不会是对我有那种想法吧？

    卧糟。

    如果真是这样，她是不是大直接了啊。

    虽然我对她有救命之恩，但是也不应该打我的主意，惦记我的身子啊。

    我这个人，其实是很有原则的。

    怎么能被别的女人，随便给祸害了啊。

    不过。

    要是这姑娘想祸害我，看在她这么诚恳的份上，我还是愿意给她机会，就看她能不能把握住机会了。

    而我看眼阿蓝，顿时就发现她正盯着在看。

    那双美眸甚是好看，就像黑宝石般在闪闪发光。

    但是她看着我，眼神含情脉脉。

    这神态不言而喻。

    猜测得没有错，我果然被阿蓝给看中了。

    “阿蓝啊。”

    看眼小竹林的景色，我便说道：“你不是说带我去休息吗？怎么把我带小竹林里来了？”

    “小竹林安静啊。”

    阿蓝微笑地说道：“而且还不用担心别人来打扰。”

    听到这句话，就让我的心脏砰砰跳。

    肾上腺素一路高升。

    阿蓝这是在告诉我，就算我们俩在小竹林里，做点什么也不用担心被别人撞见啊。

    这进展有点快，让我都没有半点心理准备。

    “就是这里了。”

    带着我走了七八米米远，阿蓝就顿住了脚步。

    这里竹树密集，青翠欲滴。

    风景也很迷人。

    我环顾眼，就看到旁边有张床。

    “你连床都准备好了？”我很诧异。

    “是啊。”

    阿蓝笑眯眯道：“夏季炎然，在这里吹着风舒坦，楚道长你辛苦了，赶紧躺下吧。”

    卧糟。

    这姑娘这般迫不及待啊。

    还是大白天呢。

    而且就是在她家的后院，要是动静大点，被她阿爸听到，这影响都不好啊。

    但是。

    她正一脸期待看着我。

    我咬咬牙，直接就躺到了竹床上。

    我豁出去了。

    她都不害躁，我还有啥好顾虑的不是。

    然后闭眼。

    做好了被她祸害的准备。

    但是我等了半响，看到阿蓝还没有动静，我就疑惑起来。

    怎么还没有动静啊？

    难道……

    是在脱衣裤？

    我没有忍住，睁开眼睛就瞧了过去，紧接着就让我愣了愣，然后让我傻眼了。

    周遭空荡荡的，哪还有阿蓝的身影啊？

    然后我扭头，就看见阿蓝朝竹林外面走去了。

    看着她的背影，让我在风中凌乱。

    此刻才明白过来，特么的是我想歪了，阿蓝纯粹是带我来竹林里休息而已。

    这姑娘不行啊。

    我给她机会，竟然都不懂得把握。

    躺在竹床上吹着风，我掏根烟来抽着，然后一脸的享受，不过想到刘大柱，我就皱起了眉头。

    刘大柱还怀着只鸡的啊。

    现在仔细想想，这事非常不妙。

    刘大柱跟黎小紫的情况如出一辙，同样怀的是妖魔鬼怪。

    孕育这种生灵，是很消耗生机的。

    刘大柱的阳气，到时候都很有可能，会被那只鸡妖给夺走。

    如果孕育的是只恶妖。

    到时候，他的小命都恐怕会保不住。

    而我当时，并没有顾虑这么多，还好言相劝，要刘大柱生下来，现在仔细想想，我感觉好像是在坑刘大柱啊。

    去趟南疆蛊族，我得赶紧回去才行。

    我在心里，做出这样的决定。

    而在千里之外的猪头村，柳瞎子在我的养鸡场，仍然在照顾刘大柱。

    这已经有三个月了。

    柳瞎子每天忙忙碌碌，照顾着刘大柱的生活起居，至于刘大柱怀着的生灵，好像还没有要出世的节奏。

    而这三个月来，柳瞎子隔三差五的，就会回村里一趟打探我的消息。

    我突然失踪，他们早就已经知道。

    但是在养鸡场，等了三个月，都不见我出现，这让他们愈加的担忧。

    柳瞎子知道，我肯定是出事了。

    而且指不定，我已经被银花婆婆，带到了龙虎山都不一定。

    但是就算如此，他也没有任何办法啊。

    因为龙虎山在哪个地方，究竟在哪座山头，他根本就不知道。

    就算知道也没有鸟用啊。

    龙虎山强者如云，就凭他的本事，连一个看守山门的弟子都打不过，更别说去救我。

    说句大实话，去送人头还差不多。

    “柳爷爷，你还是回村里去看看吧。”

    刘大柱道：“楚南那么厉害，就算被那银花婆婆抓走了，说不定他已经脱离魔爪活着回来了。”

    说不定？

    这完全是句安慰的话啊。

    银花婆婆实力强横，是尊很恐怖的先天强者。

    哪怕他师尊生前，都没有抗衡的能力。

    何况是我啊？

    毫无疑问，这肯定是凶多吉少，绝对不可能活着回来了。

    做茅山派的掌门就是短命啊。

    他师尊躲躲藏藏一辈子，都没有躲过那一劫，而我年纪轻轻的，同样又死在了银花婆婆手里。

    这件事让他想想就胆颤。

    只能苟。

    苟起来才安全啊。

    要是我真的挂掉了，那么他就是茅山派唯一的传人了。

    “狐仙你啥时候苏醒啊。”

    看着床榻上的小狐狸胡姬，柳瞎子摇头苦笑，“估量等你苏醒过来，你男人的坟头草，都已经有半个人头那么高了。”

    胡姬喝过精怪的精血后，妖魂已经恢复过来，脱离生命危险了。

    不过精血力量浓郁，这三个月来她都在沉睡，吸收着精怪精血的力量。

    当初睁了次眼，就没有再真正醒来过。

    “我回村里看看吧。”

    柳瞎子从胡姬身上收回目光，他准备就回村里一趟，但是就在此刻，刘大柱激动说道：“柳爷爷，狐仙睁开双眼了。”

    听到这句话，柳瞎子转头凝视眼好了。

    好家伙。

    他发现狐仙还真苏醒过来了。

    在床榻上翻滚一圈，胡姬就爬了起来，抬头看眼刘大柱，还有柳瞎子，就很人性化地皱了皱眉头。

    看到这种情况，刘大柱马上说道：“小狐狸…狐仙，我们是楚南的朋友。”

    差点口误，刘大柱额头直冒冷汗。

    柳瞎子早就告诉过他，别看这只小狐狸毫不起眼，其实以前是尊六尾狐仙，比其他的妖魔鬼怪，实力不知道强悍多少倍，是尊很恐怖的存在。

    面对这等妖王，让他感到很有压力。

    “我知道。”

    胡姬口吐人言，摇摆下毛茸茸的尾巴，她抬起头，打量眼刘大柱，目光落在他挺着的大肚子上面，顿时目露古怪神色。

    “你是个男人？”胡姬疑惑询问。

    “啊……”

    这句话，问得刘大柱一脸懵逼，他愣了愣才反应过来道：“狐仙我是男人，如假包换。”

    “那怎么挺着个大肚子？”

    胡姬扫了眼便笑道：“挺有意思，你怀着的生灵，骤然还是只鸡。”

    “狐仙真有眼力。”

    刘大柱尴尬赔笑道：“我意外误食了一颗蛋，然后就变成这样了。”

    “你这样很遭罪，大柱我帮你挖出来吧？”

    胡姬说道：“我好久没吃过东西，正好可以拿这只鸡妖给我补补。”

    说到这里，胡姬就探出了毛茸茸的爪牙。

    “别…别啊。”

    刘大柱吓了跳，连忙摆手，慌慌张张说道：“狐仙我不遭罪，怀着这只鸡挺好的。”

    “特么的我遭罪啊。”

    柳瞎子气呼呼道：“我都照顾你三个月了，狐仙，刘大柱肚子里的那玩意，你帮他给我弄出来吧。”

    “柳爷爷你想害死我啊？”

    刘大柱黑着张脸道：“到时候我付工钱行了吧？”

    “我是为你好。”

    胡姬认真说道：“等里面的鸡妖，孕育成型，你的阳气就会被它给吸走，现在我帮你，还来得急，要是再晚几个月，你这条小命就交待给它了。”

    “狐仙，楚南他要我生下来的。”刘大柱苦着张脸说。

    “那小兔崽子懂什么？”

    胡姬笑道：“要是你信了他的话，你就真要完蛋了。”

    “那你怎么把它给弄出来？”

    刘大柱很紧张询问，“难道是将其剖出来？”

    说实话。

    挺着这个大肚子，他这几个月很遭罪，每天都只能躺在床上，吃喝要伺候不说，躲在这养鸡场里，连自己的家都不敢回了。

    挺着个大肚子跑回去，那不得遭村里人耻笑啊？

    肚子里的鸡妖，其实他早就想弄出来了。

    “不用剖肚。”

    胡姬道：“你放心就是，也会给你带来痛苦。”

    “啊……”

    胡姬的话刚落音，刘大柱突然瞳孔紧缩，痛得嗷嗷惨叫起来。

    是他肚子里的鸡妖闹腾起来了。

    一股股浓郁的妖气，从他肚子表层散发出来。

    但是。

    严重的还在后面。

    刘大柱的脸色惨白起来，整个人也变得虚弱起来。

    柳瞎子看到这幕，顿时满脸的震惊，然后很焦急说道：“狐仙，这是那只鸡妖，在吸收大柱的阳气？”

    “没有错。”

    胡姬说道：“它已经诞生出灵智，知道我要宰它，就想毁掉宿主，破茧而出。”

    “狐仙救命啊，我快要挺不住了！”

    刘大柱一脸惶恐，眼里露出了很强烈的惧意。

    “大柱给我张嘴！”

    胡姬冷哼声，毛茸茸的爪牙，顿时绽放出绚烂的妖气，猛然一掌就拍在刘大柱的大肚子上。

    霎时间。

    有团光影，从刘大柱嘴里飞射而出。

    而且那团光影，还伴随着一阵咯咯的鸡叫声。

    胡姬抬手，便把那团光影抓住。

    就见光影内有只生灵。

    就是只小鸡崽。

    别看体型小，但是非常凶狠。

    双眸是猩红的，透发出一股凶狠神色，挥舞着翅膀，正在拼命挣扎着。

    “我只是试探你一番。”

    胡姬看着小鸡崽，口吐人言道：“好歹你是被大柱孕育出来的，但是没有想到，你竟然还想害他，妖孽我留你不得。”

    这话落音，胡姬张嘴就将鸡妖吞了进去。

    然后。

    就没有然后了。

    刘大柱怀胎几个月的鸡妖，就被胡姬一口给吞掉了。

    而刘大柱，已经被疼昏过去。

    不过。

    他那圆挺的肚子，此刻迅速在缩小，紧接着就恢复成正常人的大小了。

    “大柱没事吧？”

    从震惊中缓过神，柳瞎子担忧询问。

    “他没有事。”

    胡姬道：“只是被那只鸡妖，夺走了小部分生机，不会有什么大碍。”

    “没有事就好。”

    柳瞎子激动道：“狐仙，还好你苏醒了过来，要不然大柱的这条小命，说不定啥时候，就栽在那只恶妖手里了。”

    “这里是什么地方？”

    环顾周遭，胡姬皱起眉头来。

    “是楚南的养鸡场。”

    “这小兔崽子，怎么让我住在养鸡场？”

    胡姬道：“他人呢？”

