    咚！如同巨鼓雷响，沉闷的声音，瞬间便将天穹击破，空间碎片徐徐飞落，由无形变得有形，虽然是透明颜色，但人们能够看到那虚光碎片如同雨点一般，自虚空中坠落下来。

    不过。

    那虚空碎片充满了天威，即便是崩塌下来，威力亦不是一般人物能够小觑的，哪怕是一点涟漪都可焚灭至尊人物。

    而这是初期画面，等到天罚自虚空中全面压塌下来，那天威完全超脱天地极限，虚空碎片形成了天威剧变，直接在虚空中消散，但那诡变之力却变得更狂烈。

    噌！一道光撕破了黑暗的天际，即便是天罚都没有完全阻隔，让其刺破了。

    那是空间被揉捏，形成了最可怕的“碎石”，进而击破了天际。

    然而。

    这仅仅是浩瀚天罚下的一粒沙而已，当整个天穹空间都被揉捏，变成这种恐怖的力量，那诡谲程度可想而知。

    天空下起了“碎石雨”，簌簌而落。

    噌噌声炸响。

    终极天墟被击破，形成了一个个大洞，而这些大洞彼此相融，就变成了破碎的山河，而当这些山河彻底坍塌下来，整个终极天墟就像是被撕裂了一般。

    天地亟变，万物归墟！轰隆！这是来自于裁决的战音，古老的意志盛放出世间最瑰丽的气势，而当其中的力量完全激发出来，那种天威简直是俯视级的。

    任何力量都别想压制！噌！一道光刺破天穹，在那光中隐隐可以看见有一柄利刃，闪耀着不朽的气息，可那柄利刃仅仅出现了瞬间，很快便消散了，而出现在人们面前的则是一个八卦神图。

    那神图里面有太极阴阳鱼，彼此相拥，活灵活现。

    八卦图现，神力裁决！这才是裁决神力真正可怕的地方。

    当其疯狂旋转，刺破黑暗的时刻，即便是天罚都无力，被那疯狂的裁决神力，生死判定，生生剥离了开来，里面的力量一层层撕裂，在短时间内便瓦解。

    它就像是一柄刀，击穿了巨石！那天罚被捅出了一个大窟窿！须知，此刻的天罚与众不同，即便是四大天王都无比忌讳，因为天道火力全开，完全超脱了极限，要全面碾压裁决，而这是它们都吃不消的。

    可就是这等天罚都被裁决生生捅出一个窟窿，可见此时的裁决到底有多么神勇。

    正因这般，仙玉天王才没有顶住裁决神力。

    “古今唯一，今世再现，这是要祸乱世间么？”

    仙玉天王阴沉着脸，真的发寒了。

    “真正祸乱世间的应该是你们！”

    天极轮回冷酷回应，不知为何，他总觉得天道以及碧落等一直在针对星空，诸多禁制，当世反应明显要比万古、仙古更快一点，在碧落还没有祸乱星空之际，便闪电击来。

    这样一来，星空就没有仙古、万古那般惨烈了。

    可若是他们此战输了，那星空一样要祸乱。

    “呵呵，天道不容，你们真觉得找到了裁决，便能够战胜我们么？”

    天酉天王阴测测的说道：“你们真是天真！”

    “那就先战胜裁决再说吧！”

    孟婆蔑视道：“要是你们有实力，我们便等死！”

    即便是泣血，她们依旧优美动人。

    “全面力战！”

    仙玉天王不想与这些人物废话，它们现在必须全力以赴，否则后果不堪设想。

    下一刻。

    四道光击破天穹，场域天威彻底被激活了，碾压向裁决，它们要借助天罚的压制来屠戮裁决。

    咚！嗡！世间众生皆俯首，一座座仙域飞来，一片片仙海掠空……山河携带着仙道天威，古树携带着仙道气质，当这种力量轰击而出。

    鬼哭神嚎！万物悲恸！它们摧枯拉朽，由四个方向轰向了裁决，要将其力劈。

    与此同时。

    天罚亦自虚空中压落下来，其威动天，里面有黑色闪电，更有黑色铡刀，足足九十九重，一重代表一重生死，而这就是天地极限，一旦突破百层，便是突破天地极限。

    噌！裁决释放出瀚海天威，一重重推荡而开，力崩山河。

    八卦神图，惊破天宇。

    它对上了天罚，冲破了九十九重生死，而后它压落虚空，与四大天王对峙，其威一重重坍塌，即便是裁决也不是无敌的。

    那天罚虽然被压制了，但裁决同样被削弱了，没有盖世天威。

    但。

    裁决依旧爆发出极强的力量，当场便将仙玉天王的一只手臂劈了下来，而八卦神图更是击中了仙玉天王的躯体，差点令其解体。

    天王重伤！这是古今都没有发生过的事情。

    叮！然而，就在裁决想要进一步打压下来的时候，那虚空一颤，一道黑暗之力自虚空中垂落下来，快到天王级别的人物眼睛都只能勉强捕捉到，可身躯完全就跟不上节奏。

    嘭！裁决一颤，被那黑暗之力击中，光雨瞬间灰暗了许多，没有先前那般闪亮了。

    “百层！”

    “击破了天地极限！”

    天极轮回都倒抽了一口凉气，脸色剧变。

    四大天王充其量就是九十九重天，而裁决虽然诡谲可怕，但也只能勉强算是百层而已，应该是超脱天地极限上的力量，但真正的百层又是个什么模样？

    即便是他们这等人物都不是很清楚。

    而今，天罚给出了答案。

    那是一种极致黑暗的力量，像是一种物质，可完全琢磨不透，就那般垂落下来，令裁决都变得灰暗。

    “那是什么力量？”

    孟婆皱眉，先前那力量她差点就捕捉到了，可惜还是差了点。

    “不属于这片宇宙的力量！”

    叶魔女冷酷开口，远远的打量着前方，她预感到了什么，但却没有出言解释这一切。

    的确。

    她捕捉不到那黑暗之力，但她可以用心体会。

    “裁决能够顶住么？”

    凌清皱眉，她们看不透这场战局，但裁决的灰暗的确令她们担心，那可是凌风用生命换来的啊。

    那是整个逆神，整个星空。

    仙古万古布局，那是所有人的心血！而这更是屠仙计划最重要的两部分之一！它不可输！“不好！”

    忽然，仙玉天王惊呼一声，脸色剧变，禁不住倒飞，可还是迟了一步。

    不知何时。

    那裁决出现在其背后，虽然虚幻，不够真实，但那双鱼却代表着极限的天威。

    刺啦！一柄利刃刺穿了仙玉天王的躯体，将其生生钉在了虚空中，而海量的裁决神力则自其中喷涌而出，渗透到仙玉天王的体内。

    “呃啊……”仙玉天王发出一声悲鸣，它们都大意了。

    刚才裁决的灰暗，并非完全是被天罚轰击的，而是裁决主动分散，有部分裁决神力分离出来，隐于暗中进行攻击。

    而正是这隐于黑暗中的部分才是最要命的。

    同时。

    仙玉天王还在这道裁决神力中感应到了与众不同的力量。

    “武……”它瞪大了眼睛，难以置信。

    因为这几乎是不可能发生的事情，但竟然就这么发生了。

    可惜。

    它已经没有时间开口了，因为天空上的裁决全面压落下来，其他三位天王有躲闪的空间，但仙玉天王已经没有这个能力了。

    更何况，那“阴暗”裁决早已锁定了仙玉天王，不容它躲闪。

    轰隆！仙玉天王张张嘴，想要说什么，可最终还是湮灭于裁决神力以及那一同轰落下来的天罚之中。

    轰隆隆……裁决背对天罚，即便是灰暗都要做掉四大天王！等到天威散尽，裁决灰暗了，上面光雨都不够强烈，八卦神图亦没有先前的光亮，乃至于斑驳着裂痕，而仙玉天王则永远的消失了。

    灰飞烟灭！哪怕是天王亦有承受不住的极限力量！今日是星空之殇！但今日同样是天王之殇！陨落，不局限于众生！死亡，更不是只有众生！其他三位天王都懵了，它们怎么都没有想到会是这个画面，仙玉天王竟然被屠了。

    “干！”

    “爽！”

    “痛快！”

    人们忍不住大喝，一个个激动的热泪盈眶。

    那令他们悲剧受伤的仙玉天王终于伏诛了，死在了裁决之下，更死在了天罚之下。

    这是死掉的第一位天王！但人们相信这绝对不是最后一位天王！想要屠戮星空，就要付出最惨烈的代价！“天王又如何？

    一样要死！”

    孟婆出了一口恶气，先前她们的确把终极天墟想的太简单了，以为天极生物便是极限，可凌风显然想的更多，因为即便是直面那么多位天极生物的时候，凌风都不曾动用裁决。

    直到这个时候！他想得更深！事实证明，凌风是对的！“屠戮一位天王，此生够本了！”

    秦弑天狂笑着说道。

    “屠仙，还没有结束！”

    叶魔女、阴沉着脸。

    像是在印证叶魔女的话语，那裁决再次劈落了下来，神力惊天，天威不减，而且是携带着瀚海般的天罚一同打落下来。

    它没有想着能够顶住天罚，而是要屠戮四大天王！它没有生命，仅有灵性！它来，只是完成使命！“退！”

    三大天王脸色惊变，这场天罚被凌风等人玩的太大了，它们真的太自信了，而且是自信过头了，等到此时风雨铸成时，它们早已没有了悔恨的机会。

    

