    承影的设计，自然不会让超级感官能开不能关，那是脑子有坑才会搞出的坑爹设计，如果不能自主关闭感官，打架的时候，人家知道你有超级嗅觉，开打就朝着你扔屎，还把屎涂满了自己全身，你还怎么打？臭都臭晕过去了。

    　　事实也是如此，听觉和视觉如果不能控制，也会造成很大的麻烦，比如被人用刺耳的超声波搞得心烦意乱，甚至失去战斗力。

    　　这不是没可能的，就比如普通人听到了刀子刮玻璃得声音，胶皮手套互相摩擦得声音，两片白菜帮蹭在一起的声音，也会感到浑身难受，严重的甚至直接失去战斗力也不是没有可能。

    　　普通人听不到超声波，如果人造的超级感官能听到却不能屏蔽，岂不是平白多了个弱点。

    　　承影自然不可能做这种脑残设计，感官都是可以根据自己的思想屏蔽的。

    　　最后，罗罡身体上没有经过明显改造的，就只有骨骼了，人体的骨骼，再硬，归根结底也是钙质的，再强也不可能比一身艾德曼合金的金刚狼强。

    　　承影自然要给他换成合金的，虽说没有艾德曼合金坚固，但也绝对比正常生物骨骼强多了，只是这样，超速再生的能力就无法覆盖到骨骼上面了。

    　　为了解决这个麻烦，承影选择了一个最简单的办法，融合魂骨，他来斗罗这么久，终于干了件像斗罗人的事儿了。

    　　融合魂骨，六块，十万年魂骨，就算是主角，也未必有这个待遇，也就完整开发了一整片大陆的郁金香，能随手拿出这么多十万年魂骨了，魂骨本身就能强化身体素质，十万年魂骨更是魂骨中的佼佼者。

    　　本就身体素质变态的罗罡，几乎是以一种粗暴的，近乎碾压的姿态，粉碎了魂骨的抵抗，将六块魂骨融入了身体，让体内的合金骨骼，也拥有了像自己身体组织一般超速再生能力。

    　　可以说，就算不用魂力，大陆上也没有谁能在单挑中杀死他了，不用魂力，他都能打得大多数封号斗罗抱头鼠窜。

    　　更不要说他的经脉是对魂力的传导能力是人类的百倍，几倍于极限斗罗的魂力，三秒钟就能全部释放出去。

    　　现在，唯一的弱点，就是他的精神力了，人类的大脑是身体上最神奇的器官，就算现在的郁金香，也只能说是了解了些许皮毛。

    　　强化精神力，多半也只能靠自己的锻炼，虽说郁金香已经总结出了一套行之有效，并且极为高效的方法，锻炼人的精神力，但这对于罗罡来说太慢了，也不够用，一位精神系的超级斗罗，在肉盾的配合下，就能克制他，这肯定是不行的。

    　　原本大脑是很难强化的，不过在遇到鲲鹏之后，承影突然来了灵感，大脑的体积越发，精神力就越强，这是毫无疑问的，就算是一头没有魂力的抹香鲸，也有接近魂圣层次的精神力。

    　　而承影想出的办法则是，体外培育大脑，将罗罡的脑细胞移植出体外，初期由神经连接两颗大脑，然后对体外的大脑进行催化，培育它生长的更大，等体积超过脸盆大小之后，神经线就可以切断了，两颗大脑可以通过精神力连接，并且共同运转，共同思考，共享精神力。

    　　将大脑培育到一辆厢式货车大小后，罗罡就拥有了相当于承影一成的精神力，一成听起来少，但斗罗大陆上，最强的，能有承影百分之一的精神力就不错了，这种程度的精神力，已经很够用了。

    　　他需要的只是防御而已，又不指望靠着精神力打天下，精神力很难被围攻，所以这个程度已经绰绰有余了。

    　　而体外的大脑，则被培养在了奇衡三的体内，保证了安全性，几乎不用担心这样的大脑会被外部伤害破坏。

    　　因为相比于罗罡，初号机改造成奇衡三之后，变强的更多。已经真正成为了对整片大陆都有威胁的存在了。

    　　……

    　　“从今天起，你就是斗罗大陆最强的战士……迷麟，代号——魁拔！”

    　　木星传来了这样的指令，罗罡也放弃了自己的名字，从今往后，他叫迷麟，是当代魁拔，大陆上最强的战士与统帅。

    　　罗德里亚骑士团就是他的亲卫，而他的目的，就是在这片大地上，闹得越大越好，最好留下一段不可磨灭的传奇，这在郁金香的阴影下很难，因为很难有什么人可以超越郁金香了，但并非不可能。

    　　在大陆陷入冷战时期的期间，荆棘花一直想要吞并星罗帝国，而原本星罗帝国的死对头，天斗帝国，却百般阻挠，如此才使得星罗帝国得以苟延残喘。

    　　但这份苟延残喘，也快要到头了，因为魁拔，盯上了星罗帝国。

    　　魁拔历元年，魁拔率领罗德里亚骑士团，突袭星罗城，三千人将十万大军围在城中，不敢出战。

    　　星罗帝国全大陆广播求援，天斗帝国和荆棘花竟然第一时间联手，火速出兵，剿灭罗德里亚骑士团。

    　　面对数十万装甲军团的围攻，魁拔一个人从军阵中走了出来，对前来援救的两国大军朗声道：“今日，我迷麟和各位打一个赌，赌注便是这星罗城！

    　　三军之中，尔等可任选勇士一万与我一人决斗，我赢，这星罗城便是我的，我输，便与手下自裁于此。”

    　　此话一出，三军哗然，这打着魁拔旗号，自称迷麟的人，实在嚣张过头了，他要挑战的，不是一万军队，而是从几十万人中遴选出最强的一万人组成的军队，那里面，恐怕封号斗罗就不只十个，星罗帝国已经被逼到墙角了，恐怕会全国的高手一起上阵，最近技术和功法都在进步，凑齐十几个封号斗罗绝非做不到，再加上上万魂师和他们的联动魂导器。

    　　就算是真神来了，也未必有这么大的口气，这还是斗罗第一部的时代，还是那个百万人的气势就能和主神分庭抗礼的时代。一个人单挑一万强者这种事儿，根本是他们不可想象的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

