    

    小凤调是燕京的铁片大鼓。

    都是脱胎于乐亭大鼓，也属板腔体曲种。

    从中吸取了落腔调和哭腔的特点，所以有许多相似之处。

    唱调上有种悲切切、酸溜溜的感觉。

    “我给大家学学？”

    秦默爽快的冲大家问道。

    这是跟观众互动，看他们的反馈，来判断自己应该唱多少句。

    “好！”

    台下观众很是热情，喊得也特别大声。

    周九凉也顺着说：“您来呗！”

    秦默这次没有清嗓子，张口就唱道：

    “春雨蛰春惊谷天，夏满芒夏二署相连~”

    “秋处白秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒~”

    “春夏这个秋冬分为了四季~”

    “清明这个佳节都把坟圆~”

    “死去的良家的女。儿孙祭奠~”

    “苦命这个九凉，何人把他可怜……”

    看着秦默的手，冲他指过来。词儿还把原来的“技女”改成了“九凉”。

    周九凉一把打断秦默：“哪有这段儿啊？”

    却见秦默不管不顾，脸上浮现笑意，口中还在唱着：“哎嗨哎~~~~”

    唱完后，冲观众们介绍道：“这段叫《劝九凉》！”

    “没有啊，没听说过！”

    周九凉连连摆手。

    “不承认了？”

    秦默笑呵呵的看着他，“多好听啊？”

    周九凉悻悻道：“好听是好听。名字不能瞎改！”

    “还有一种曲艺形式叫：莲花落！”

    秦默话锋一转，刚才那段儿是好听，但是名字不可说，否则会被打成三俗演员。

    特别是在这节目里，不管后期减不减，那名字里的俩个字，只要从他口中说出去，就算被人捏着把柄了。

    “莲花落？”

    周九凉也顺着掀过了这篇儿。

    “十不闲儿，莲花落！”

    秦默悠悠说道，“最早‘十不闲儿’是‘十不闲儿’，‘莲花落’是‘莲花落’，自打慈禧太后过生日，两者合二为一，搭着班一块演出！”

    “是！”

    周九凉说。

    “拿十不闲儿来说，相声演员用的少。”

    秦默继续介绍，“以前听师父他们说相声开场，先唱十不闲儿的《发四喜》，福、禄、寿、喜这么四番。唱起来好听！”

    “您听过？”

    周九凉问道，“要不给咱唱唱？”

    秦默这次二话不说直接开唱：

    “福字儿添了来喜冲冲~”

    “福缘善庆降瑞平~”

    “福如东海长流水~”

    “恨福来迟身穿大红~”

    “斗斗个起斗起斗呛！”

    最后一句，秦默做了个横眉瞪眼的动作。

    反倒是有些滑稽，不禁让观众呵呵笑了起来。

    相声的唱里，有正唱和歪唱，歪唱也是有功夫的，但逗笑观众的不仅仅是唱法和改编的唱词，也包括唱时候的动作。

    后台。

    老郭和余大爷对于秦默最后的表情和动作，倒是并不异常。

    但对于他还会唱十不闲儿。着实是有些惊讶的。

    “哎呦，好久不听了！”

    老郭微笑着说，“当年相声大会开场前，就唱这个，老多年了，我当年也没少唱过，后来就不怎么唱了！”

    “有《大西厢》了！”

    余大爷笑道，自从《大西厢》成了德谦相声社的开场唱段后，基本上就固定了。

    特别是商演开场。这么多年基本就没换过。

    舞台上。

    秦默唱完《发四喜》。

    周九凉立即道：“哎，就是这个味儿！”

    “莲花落现在也没有了！”

    秦默说道，“现在演变成了评剧，评剧的前身就是莲花落，是引申出来的一个独立剧种，现在唱评剧的很多。传人也不少，但莲花落是快要失传了！”

    “快要失传了？”

    周九凉问道，“不是已经失传了吗？”

    “因为我还会那么一点儿！”

    秦默笑眯眯的一拍自己胸口，非常得意。

    “呦？”

    周九凉一愣，“真的？那您给我们唱一个？”

    “那行，就唱两句！”

    秦默摆正身姿，面朝观众，开口唱道：

    “我做男儿汉志气刚，寻了一个老婆亚赛孙二娘~”

    “站着比我高哎。坐着比我长~”

    “脚也比我大呀，力气比我强~”

    “打之、骂之、立下家法呀，舍死忘生我要立下家法~”

    哗啦啦……

    掌声瞬间疯狂响起。

    观众们大叫着：

    “好！”

    “再来一个！”

    “……”

    后台的老郭刚才都听入神了。当下冲旁边的高筱北说道，“这段儿记下来了吗？”

    “啊？”

    高筱北一愣，他刚才也沉醉其中。压根没想什么记不记得。

    当下挠头：“那个，我……”

    “没事儿！”

    老郭也没追究，“回头找节目组要一份儿录像，这个得保留下来！”

    “诶？”

    余大爷忽然向老郭问道，“跟你以前唱过的莲花落，好像不太一样啊！”

    “我那是从评剧反推回来的，他这个确实又挺像评剧的，不知道哪儿学来的！”

    老郭评价道。

    余大爷另有一番见解：“他这个更像山西太原那边儿的莲花落，不会也是自己反推的吧？”

    “其实有时候不见得要反推！”

    老郭又说，“你听一遍，回来忘差不多了，根据记忆回想着哼哼。唱出来跟你听的那个不一样，就说是正宗的莲花落也成！”

    “哈哈，瞎蒙是吗？”

    余大爷笑了，不过这也是一种方法。

    台上。

    “这个就是莲花落！”

    秦默说道，“大伙儿听评剧的，一定要觉得很像。还有点儿二人转的意思，甚至山西太原的方言莲花落，也很接近，这都是同出一门！”

    “对！”

    周九凉点点头，“是挺像！”

    “说起这个评剧，在华北地区包括东北一代，是家喻户晓，人们都爱听！”

    秦默又说，“特别是津门，那是评剧窝子，多少好角儿都出在那儿！”

    “没错！”

    “我个人有这么一个认为！”

    秦默的声音忽然一挑，“评剧应该提倡演员的年轻化！”

    “怎么叫年轻化？”

    周九凉好奇道。

    “因为评剧更多是演这个才子佳人爱情方面的故事！”

    秦默说，“你说这个才子佳人岁数太大的演员扮出来不像，有一次我看那个全本的《秦香莲》，扮演秦香莲这个演员得有七十多岁了！”

    “嚯！”

    周九凉表情惊讶，“都那么大岁数了？”

    “哈哈哈！”

    观众不禁笑了。

    七十岁的秦香莲，确实难以和风花雪月的戏码匹配呀！        

