    很快七律就回来了，他给凤轻盈带来了一个好消息，还未坐下，凤轻盈急迫问道，“情况如何！”

    七律知道凤轻盈着急，一刻都没有耽搁，短时间之内来回这么远的地方也把他累的够呛，他大口喘着气。

    凤轻盈见状，急忙给他倒了一杯水。

    “阿诺确实被人带走了。”

    一口气喝完一大口水之后，七律才一脸严肃开口，“石燕飞派人搜遍了整个独幽城都没有找到人，应该是离开独幽城了。”

    果然和预料的一样，他真的落到了萧承炎手中，若无意外，他们会在秀州的战场上看到阿诺。

    “轻盈，你别太担心，皇帝是冲着你们来的，阿诺现在不会有性命之忧，我去京城找阿诺，绝对不会让他们伤了阿诺。”

    七律如此保证，如今也只有他能去找阿诺，可以自如迅速的出入任何地方。

    “他应该不在京城。”

    “那在哪！”

    “极有可能在秀州。”

    “那我现在就去秀州看看，你且放宽心。”

    “这一次又要麻烦你了。”

    “这话我就不爱听了，这有什么麻烦的。”七律一本正经道，“我看着他长大，以前每天都和他在一起，虽然阿诺没有叫我干爹，但我也算是他的干爹，他有危险我岂能坐视不管，就算不认识你，我也不会不管阿诺。”

    七律不敢耽搁，说完马上就走了。

    凤轻盈强迫自己冷静下来，现在阿诺不会有性命之忧，他们要想的是接下来如何应对，七律也不一定能够找到阿诺，他们一定做了万全的准备。

    秀州

    “放我出去。”

    阿诺不断的拍着门，只可惜他拍了大半天也没有人搭理他。

    他有些郁闷的坐在地上，小脸皱成一团，到底是哪个挨千刀的把他带到这里来了，一路上他都在昏睡，清醒过来就到了这个房间，根本就不知道这里是哪里，只感觉离独幽城很远了。

    印象中，他坐了很久的马车。

    凤轻盈和萧非墨的动静他都是知道的，每天都会问石燕飞，等着他们凯旋归来，他也怀疑抓他的是皇帝。

    正胡思乱想的时候，房门忽然嘎吱一声开了。

    那个进来的人他认识，居然是萧承炎。

    看到是皇帝，阿诺有些害怕，却没有表露出来，依然坐在地上，假装没有看到萧承炎。

    萧承炎走到阿诺面前，居高临下的望着他，“小东西，肚子饿了吗？”

    阿诺肚子早就饿的咕咕叫，这几天每次都只给他吃一个冷馒头，都没有吃饱过。

    他捂着肚子，嘴硬道，“我不饿。”

    “你长得是越来越像你娘了，这张脸真让人厌恶。”这一年的时间阿诺长高了不少，五官也长开了一些，确实越来越像凤轻盈。

    母子两人如同一个磨子里刻出来的。

    阿诺没有搭理萧承炎，他是她娘的儿子，当然长得像她了。

    “我只是一个小孩，你抓我做什么。”

    阿诺睁着一双大眼睛，眼神非常无辜。

    “谁让你不好好投胎。”

    “你还能管投胎啊。”

    阿诺回怼了一句。

    “从今天起，你就别吃饭了，好好饿几天。”

    阿诺马上不满叫道，“你居然欺负小孩。”

    “在朕眼里，你只是一个猎物，小东西，你叫萧凌然对吧！你父母胆子那么大，你胆子大不大！”

    “你……你要干什么！”

    阿诺直觉不好，他知道萧承炎是个大坏人。

    萧承炎唇边勾起一丝冷笑，“很快你就知道了，来人，把他带去暗室。”

    说完萧承炎已经离开了了房间。

    阿诺独自嘀咕，暗室是什么地方！

    很快阿诺被人带去一个漆黑的房间里面，只有一丝微弱的光亮，勉强能够看清楚四周的情况，里面什么都没有，刚刚进去房门就被锁上了。

    “你们有毛病啊，吓小孩。”

    阿诺忍不住骂了一句，前面这句是跟着他娘学的。

    忽然有人在他肩膀上拍了一下，接着他回头，看到一张放大可怖的脸，披着头发，七窍流血，眼珠子凸了出来，脸色惨白，咧开嘴冲着阿诺发出阴森森的笑容。

    阿诺朝她扮了一个鬼脸，非常淡定，“姐姐，你孤独吗？咱们聊聊天吧！我好几天没说话都无聊死了。”

    “你不怕我吗？”

    “这有什么好怕的，比这更恐怖我都见过。”

    紧接着他看到屋子里面还有好几个，有个没有头，有个舌头掉了出来，还有个面目全非，只是他全都没有反应，还招呼着大家一起聊聊天。

    堂堂皇帝居然用这种伎俩吓一个小孩，他也不想想他是在哪里长大的。

    他出生在血族，长在血族，在血族不知道见过多少稀奇古怪的东西，这种级别对他来说都是小意思，想吓他，他的胆子可是被族长夸过的，比他娘还大。

    他倒是有些怕萧承炎，主要是怕他会杀他，只要不取他的性命，他什么都不怕。

    就这样，阿诺直接和他们聊上了，聊的还挺愉快，时不时能够听到阿诺的笑声。

    萧承炎得知里面的情况后，脸色极其难看，“这个孩子才七岁多，真不知道是个什么怪胎，如此都不害怕。”

    “他在血族长大，难怪会有此反应，皇上不能把他当成普通的孩子，吓不住他就算了，反正皇上把他带过来也不是为了吓他，把他关在暗室可以防止他被七律找到。”

    许愿铃倒没把这事放在心上，在血族呆过的孩子自然不一样。

    萧承炎有些不满，他的本意是最好把这个孩子吓的精神失常，没想到萧凌然的胆子比大人还要大。

    过不了几天，萧非墨就要兵临城下了，到时候萧凌然也就派上了用场，他把他挂在城门口，他就不信萧非墨敢攻城。

    他很好奇萧非墨会怎么做，越想越有一种迫不及待的感觉。

    七律在秀州找了几天都没有找到阿诺，他也急了，萧承炎到底把阿诺藏在哪！

    他必须找到阿诺，若是阿诺出现在阵前，后果不堪设想。

    萧承炎已经变得毫无人性，不受任何感情羁绊，他本想用太子来交换阿诺，想想太子也是凤轻盈的外甥便作罢。

    他连亲生女儿都能杀，估计也不会在意太子的性命，反倒是凤轻盈下不了手。

    想来想去只能冒险试一试了。

    七律再一次潜入萧承炎的住处，意外撞见了萧承炎再对月澜语施法。

