    崩，崩，崩

    郭龙真刚刚来到一处山谷准备运功炼化，体内那压抑不住的庞大元气就将他的皮肤撑得炸裂，元气和火焰状的鲜血流淌，散出纯净的芳香。

    脚下的草木，在沾染上郭龙真流下的鲜血之后，急生长，小草眨眼间就疯狂的生长到丈余深，一丝淡淡的赤红气息从草上面散，竟然有了自己吸收天地灵气，变成了一株灵草。

    磅礴的元气绝无神和无神绝宫的一众高手大半死在郭龙真之手，残余的元气加起来太过雄浑，全部吸收之后，郭龙真身体内部最微小的细胞也蕴含巨大的能量。此时他的一滴鲜血流出，就能硬生生的将一颗最卑微最普通的青草，转化成一株蕴含灵气的草药，要是让一个普通武者吸收，将体内蕴含的气血提升十倍。

    郭龙真不敢拖延，稍微检查一下四周便盘膝坐下，催动万气归元功拼尽全力的将元气转化，无名山谷，云雾缭绕，阳光垂落，天上的太阳普照大地，仿佛和这个山谷有什么联系一样，大股至阳精华从天空垂下，在云雾上折射出奇才多姿的颜色，宛如彩虹。

    磅礴的元气和还未彻底消化的麒麟真元交缠，透过丝丝毛孔外泄，郭龙真的万气归元功融合了周天星神气的精华，对于诸天星辰有着独特的感应，在炼化元气的时候意念勾动天地，无意识的将周围的天地灵气全部凝聚而来。

    要是有武者来到这个地方，定会以为这处山谷是灵气凝聚的宝地，在这个地方修炼，凝练真气的度会比平常快好几倍，消息只要传出，就会引来无数人的觊觎。

    此时郭龙真反而想让这里的灵气少一些，淡一些，他现在全身元气爆满，有一种快要撑爆的感觉，并且身体上淬炼的刀枪不入水火不侵的皮肤，也在体内磅礴元气的轰击下纷纷破裂，随后无数元气喷涌而出，将皮肤的伤势修复。

    肉身防御基本上对外不对内，郭龙真的身体能够硬抗杀拳的轰击，但是对于体内真气、元气飞涨不受控制的破坏，就有些无能为力，唯一应对的办法就是主动放弃一些元气。

    “将这些元气全部炼化之后，我定能进阶练气第九重，不能放弃。”郭龙真心中暗自咬牙，像绝无神这种元气无比充盈的高手比较罕见，击杀对方十分的艰难，这次能成功，全靠郭龙真脑海中的记忆，知道绝无神的金身破绽。要是放弃了这股元气，真气要想提升到第九重的极限还要经过一段时间的苦修。

    郭龙真闭着双眼，周身不停的传来嗤嗤嗤嗤的响声，真气在他全神贯注的指挥下，不断的在经脉之中搬运周天，转化着丝丝元气。

    “不行，这样下去我非得闭关许久才能将体内这些元气转化完毕！时间可不等人啊，等赵万城腾出手来调查赵无忌的死因，母亲和舅舅他们就会遇到危险！”

    无数的念头在郭龙真脑中闪过，种种的想法在酝酿……

    此时时间紧迫，郭龙真不愿意再浪费，为今之计，只有将太一真身的第三重滴血重生练成，把身躯强化到非人的极限，容纳庞大的元气之后，再来炼化吸收这些元气就轻松无比。

    练成太一真身第三重，就意味着郭龙真最强大的力量是肉身，可肉身力量即使能硬捍炼神宗师，对精神力量的补益也远比真气要小，所以他的主修方向还是真气，等到突破炼神境界的时候，则开始注重精神力量的修炼。

    “看来要冒一点险了，如此行事虽然有着危险，但只要成功，所有的问题都会迎刃而解！”

    郭龙真下定决心，浑身一震，体内还未彻底和鲜血融合的麒麟精血从心头浮现，随后他的意念化作利剑，猛然一斩，处于半融合状态的精血轰然炸开，血气如同红色火焰，飞快的融入肉身之中。一**的元气开始震荡，如同涟漪向山谷四处扩散，血光火焰爆出一阵绝强的气势，将方圆十几里的山林笼罩。

    顿时，风云变色，龙吟虎啸，天空上的白云被狂风席卷，急凝聚，如同一个大型的漏斗，朝郭龙真所在的山谷蜂拥而去。远远望去，就像是一道火焰风暴冲向天空。

    “咦？”在登龙峰收拾残局的无名脸色一变，眉毛紧锁，猛然朝着西方的天空望去，脸上浮现出一丝惊讶。

    “无名前辈，这是怎么回事，为什么我突然感觉到有一种心悸和恐惧的感觉？”聂风站在无名的身侧，正在帮助受伤的中原群雄包扎伤口，心中突然感应到奇怪的异动，也顺着无名的视线向远方看去。

    他突然想到，这正是郭龙真离去的方向。步惊云左臂微颤，微微皱眉，也看到了远方风起云涌的景象。

    “没想到郭帮主竟然有如此魄力！风，你的体内有着麒麟血，应该知道这种东西的威力，郭龙真上次前往凌云窟想必得到不少精血，一滴麒麟血就能让武者实力大增，这种神物任谁也不可能短时间将它彻底炼化。”

    “如果我所料不错，这位郭帮主现在强行打散麒麟精血融入身体，正在重组身躯，他这是要融合火麒麟的神力，修炼不灭之体啊！”无名幽幽叹息，眼睛仿佛穿过了空间，看到了山谷中的郭龙真。

    “哦？那照前辈这么说，郭大哥岂不是马上就能实力倍增？那可太好了，这次无神绝宫的绝心带走了皇帝逃亡东瀛，有郭大哥的帮忙，我们前往东瀛定能将无神绝宫连根拔起！”聂风不由得挂起一丝笑容，心中充满了喜悦。

    “要是郭帮主的意志坚定，运气够好，的确能实力倍增，绝无神和众多无神绝宫高手的元气磅礴无量，拥有了容纳无量元气的肉身，慢慢的调理阴阳炼化元气，说不定还能突破达到和我相同的境界。”无名说到这里，也不知道该露出赞赏的表情还是惋惜的表情。

    “不过，麒麟血蕴含恐怖的魔性，郭帮主度过魔劫的话，就能一跃成为盖世强者，要是度不过去……”

    “怎么样？”聂风急忙问道，他深知麒麟血魔性的恐怖，心中忐忑起来，步惊云也竖起耳朵，想要听听无名接下来说的话。

    “如果不能，他就会被魔性感染，成为祸乱天下的麒麟魔！坠入深渊，大罗神仙也救不了他！你刚才感觉到心悸和恐惧，就是来自血脉的感应！”(未完待续。)