    “这些门？”方旭迟疑的看向那一扇扇硕大的，足以两辆车并行通过的大门。

    “一，二，三，四，五，六, 七，八。一共八扇门。”莓果晨歌还不忘拿着摄影机一扇扇门的拍摄过去，最后数出了八扇门。

    “他们应该是进了这扇门，不过要怎么打开？”紫罗兰艾尔在观察了片刻之后，站在一扇门前。

    “你是说深渊教派的人进了这扇门？怎么看出来的？”莓果晨歌惊讶道。

    “地上的脚印。”紫罗兰艾尔简单易懂的说道。

    “这，地上哪来的脚印？”莓果晨歌瞪着大眼睛看去，看了半天也没看到地上有什么脚印。

    这地面可能是被深渊教徒们清扫过，总体上看来还是很干净的, 根本留不下脚印。

    “我是专业的。”紫罗兰艾尔骄傲的说道，这一刻她貌似又找回了一些自信。

    就算不知道什么是女搜查官潜入搜查又怎么样？丝毫不影响我的专业性嘛！

    “不过，这门应该怎么打开呢？”紫罗兰艾尔陷入思索。

    “是找魔法机关吧，我来我来。”有了刚才在地面上无意间找到了魔法机关的经历，莓果晨歌现在对于寻找魔法机关，非常感兴趣。

    只可惜这回她看了一圈，也没在周围在看到摆满了物品的架子之类的东西，四处都是光秃秃的一片，看了半天什么都没看到。

    一时间情况貌似陷入了僵局。

    就在这时，银月晨歌开口了。

    “只要把门打开就可以了吧。”

    “没错，但是我找不到魔法阵的开关节点在哪里。这种魔法结构，真的很奇怪，是深渊教徒布置的？或者他们只是在原本的魔法阵上略作了修改？”紫罗兰艾尔手指在门上不断的点着，泛起一阵阵的光芒。

    这处地下建筑可能已经存在了几百甚至上千年。

    在漫长的时光之中, 大门上魔法阵中所蕴含的能量，应该也早就随着时间的流逝消耗殆尽, 导致魔法阵失效了。

    所以现在大门上正在运转的魔法, 只有可能是深渊教派重新布置，或者最起码也是在原本魔法阵的基础上重新充能激活的。

    “我来吧！”银月晨歌开口道。

    同时缓缓抽出了剑。

    “你来？殿下你还会魔法？”紫罗兰艾尔不解道。

    随即她看到了银月晨歌抽出来的剑，立刻眼睛瞪圆了，她懂了。

    “你刚才就想这么做了吧？”方旭指了指上方示意道。

    刚才在地面上寻找地道入口时，方旭就看到自家老婆的跃跃欲试了。

    后来莓果晨歌阴差阳错打开了地道入口，银月晨歌那一闪而逝的遗憾，方旭更是看的清清楚楚。

    谁让他是时刻关注老婆的好男人呢。

    “魔法师需要学习魔法陷阱，魔法机关，但骑士只要学会一剑就够了。身为一个合格的骑士，就要学会什么叫一剑破万法。”

    随着银月晨歌的话音落下，她手中的剑也向着面前的大门劈去。

    伴随着轰隆的一声巨响，一道金色的光芒从剑上冲出，劈砍在大门之上。

    随即，这扇魔法门，就在王国公主殿下，九环骑士银月晨歌的一剑破万法之下，被破掉了。

    “咳咳咳，姐，你下回动手前能不能说一声啊！我还没躲好呢。”莓果晨歌吐槽着。

    紫罗兰艾尔则是已经控制着光球，首先飞进了倒塌的大门之内, 照亮了前方的道路。

    没错，出现在众人眼前的又是一条通往前方的宽敞道路。

    于是众人继续往前走着。

    很快就到了一处岔路口上, 这里虽然没有广场，但周围还是有着几扇通往不同所在的大门。

    紫罗兰艾尔观察了半天，确定了深渊教徒们走的方向。

    于是银月晨歌再次上前，再次一剑劈开了大门。

    就这样走了又不知道多久，也许是周围的环境，让人感觉时间过得缓慢的关系。

    终于，在银月晨歌再次一剑劈开一扇大门之后，众人来到了一处至今为止所看到过的，最为宽阔的大厅。

    以及在大厅中央处，正聚集在一起的足足数十名深渊教徒。

    他们一身黑袍，貌似是正在举行什么仪式。

    数十人围着一根柱子，跳来跳去，像是跳大神一样。

    而方旭等人劈开大门发出的巨响，自然也惊动了一众深渊教徒。

    双方隔着几十米的距离，你看看我，我看看你。

    而方旭更是在这帮深渊教徒之中看到了一个熟人。

    没错，就是熟人。

    那位蔷薇魔女，曾经与方旭喝过酒，后来又在方旭老婆的剑下逃得一命的深渊教派魔女。

    咳咳，当然，她不是因为和方旭喝酒，所以才被方旭老婆追杀的，绝对不是。

    而这位蔷薇魔女在看到方旭一行之后，最先反应了过来。

    大声呼喝一声，仿佛是在发布什么命令。

    下一刻，一众深渊教派的数十人，便一个个眼神狂热的向着方旭等人冲了过来。

    然后发布完命令的蔷薇魔女，甚至还对着方旭笑了笑，眨了眨眼睛，就好像打招呼一样。

    随即，转身就跑了。

    没错，她没有发动攻击，而是转身就跑了。

    甚至跑的看起来还有点狼狈，也不知道是不是银月晨歌上次给她留下的心理阴影太重了。

    几十个深渊教徒，实力最高的也不过是四环，还只有一个人。

    大多数都只是一环二环而已，在面对着方旭一行人的时候，简直是毫无抵抗之力。

    银月晨歌只是随手挥了几剑，就已经将一众深渊教徒全部打倒。

    但却没有杀他们，这次运气好，一窝抓住了这么多深渊教徒，肯定得好好审问一番的，轻易就杀了岂不是可惜了。

    深渊教徒们并没有阻挡众人多久，然而仅仅是这么点时间，在想追蔷薇魔女，也已经是不可能了。

    查看了一下蔷薇魔女消失的所在，竟然是一条通往地面的地道。

    也就是说，进入这处地下庞大建筑群的入口，显然不止奎克镇一个地方。

    不过这也是理所当然的。

    抓住了这么多的深渊教徒，虽然方旭对这处庞大的地下建筑群还是很好奇，但显然已经不可能在继续探索下去了。

    于是方旭让女仆长跟着紫罗兰艾尔两人，顺着这条地道出去，到了地面之后，呼叫拖拉机骑士团前来支援。

    方旭则是和银月晨歌以及莓果晨歌一起，继续呆在地下，即是看着这些深渊教徒，也是在这处庞大的地下建筑群里，在四处看看。

    首先三人查看起了，刚刚深渊教徒们正在举行的仪式的现场。

    一根立在中间的漆黑圆柱，足有一人半高，合抱粗细，原本离远了还没觉得怎么样。

    但是随着三人近距离观察，方旭发现那漆黑的圆柱上所雕刻的花纹，渐渐的好像活过来了一般。

    花纹就好像什么扭动的诡异存在一般，不断的舞动着，想要挣脱圆柱的束缚，向着方旭的身体攀爬而来。

    甚至方旭都有一种感觉，好像那漆黑圆柱上的东西，已经向着自己攀爬来了一样。

    然后，就在方旭有些不知所措时。

    忽然那些扭曲的诡异，好像触碰到了自己身上的什么一般，刹那间发出好似惨叫一般的声音，然后迅速的向着圆柱内退了回去。

    方旭愣了一下，在回过神来才发现，自己刚刚好像走神了。

    银月晨歌更是牵着自己的手不断叫着自己，脸上满是担心的神情。

    “你们，刚刚有看到什么吗？”方旭询问着银月晨歌和莓果晨歌。

    “刚刚？你是说这些圆柱上的花纹吗？有些古怪，好像活过来了一般，不过我还没自己看，上面的花纹忽然就不动了。”银月晨歌眉头皱起说道。

    “没错，没错，我也看到了，花纹好像在动一样，然后忽然就不动了。”莓果晨歌说着，还胆大包天的伸手在圆柱上点了一下，却什么都没有发生。

    “不动了，可能是已经死了。”方旭表情有些古怪。

    “死了？”银月晨歌不解。

    “没错，而且好像是被我杀的。”方旭伸手在圆柱上滑动几下，那圆柱显得毫无反应。

    如果说之前的圆柱有着什么神妙的话，现在的圆柱就好像只是一根普通的粗木头一般，最多上面的花纹古怪一些。

    “到底是怎么回事啊，姐夫？”莓果晨歌追问着。

    于是方旭想了想，先示意她把手中的摄影机关掉，这才说了刚才发生在自己身上的事情。

    “你是说，刚才这些花纹想要上你？不对，是上你的身？”莓果晨歌瞬间瞪大了眼睛。

    “你这话怎么听着这么别扭？还有你是故意说错的吧？”方旭无语的看着小姨子，虽然意思是那个意思，但从这个没事都要开车的小丫头嘴里说出来，就更是充满了开车的意味了。

    当然，有没有可能，其实她真的就是在开车呢？

    谷亼

    “哎呀，不要在意细节，那姐夫你现在没事吧？”莓果晨歌担心的问道。

    “没事，我这要是搁仙侠世界里，怎么说也算是万民气运加身的气运之子，想往我身上钻，可没那么容易。”方旭笑着说道。

    不过他也没说假话，毕竟情绪值这东西，特别是领地上无数人的好感值，换个仙侠世界不就是万民气运加身吗？

    所以方旭猜测，自己之所以能靠着反弹就把圆柱上的花纹弄死了，应该就是和系统还有情绪值有关了。

    不过这些东西也就银月晨歌知道一些，还不是全部，她只知道方旭能够像传承之器一般，吸纳气运运用气运。

    但却不知道系统和情绪值之类的东西。

    而莓果晨歌嘛，那就是啥都不知道了。

    所以此时此刻看着方旭的眼神就有点不对劲了。

    “姐夫，咱能不能谦虚点？”

    “我怎么不谦虚了？”方旭无奈，这年头怎么说真话都没人信了呢？

    莓果晨歌想了想，决定当着姐姐的面，还是给姐夫留点面子吧！

    当然，主要还是看姐夫那样子，一会儿没准就发飙了，现在他有老婆护着，就先不跟他一般见识了。

    “那这个东西怎么办啊？”于是莓果晨歌指了指面前的圆柱，转移了话题。

    “运回去切片，好好研究研究。”方旭理所当然的回答道。

    于是三人暂时不在继续研究这个貌似已经没什么用处的深渊圆柱，而是转头继续在这处地下建筑之中转悠起来。

    轰隆隆的巨响中，银月晨歌劈开一扇表面闪烁着复杂魔法光芒的大门。

    如果有一位精通魔法机关的魔法师看到这一幕，一定会大呼暴殄天物，这么开门简直就是在亵渎魔法门上那些精妙的魔法阵，顺便鄙视一下骑士的粗鄙野蛮。

    当然，如果那位魔法师能看到银月晨歌的长相的话，可能评价会改一下，毕竟美女无罪嘛，颜值就是正义。

    总之，方旭跟着银月晨歌身后，身边还跟着莓果晨歌，三个人不断地打开一扇又一扇的门，想要看看这些大门里都有什么。

    结果最后却是什么发现都没有。

    里面不过是一些空无一物的架子，或者是类似实验设施的平台，但是上面的东西都早已经消失不见了。

    也不知道是被深渊教派收起来了，还是深渊教派发现这里时就没有了。

    总之，看了好半天，直到大约一个小时之后，三个人才回到了深渊教徒们依旧昏迷的广场之上。

    地面上的紫罗兰艾尔和女仆长，已经带着大批的拖拉机骑士团的士兵们下来。

    百余人的士兵，一半人身后背着单兵火箭筒，配备的弹药都是专门针对骑士和魔法师防御的特制穿甲弹头。

    剩下的一半除了手中拿着的自动步枪，身上也背满了特制的穿甲弹。

    虽然符文子弹用不起，但是穿甲弹还是能管够的。

    当然，也没人配发了一些符文子弹，但都是只有到了关键时刻才能用的。

    随同一起下来的，还有妲己和喵姬。

    两人不在方旭等人身边，显然有点担惊受怕的样子。

    直到现在又看到了方旭和银月晨歌以及莓果晨歌，这才松了一口气。

    妲己更是悄悄的凑到了方旭的身边，伸出手指拉住了方旭的衣角。

    其实可以的话，她是想要拉一下方旭的手，但是又觉得有点羞耻，明明拍电影的时候，接吻都做过了的，可能因为电影终究是电影吧，所以她终究也只是鼓起勇气拉住了方旭的衣角。

    却没想到还是被眼尖的莓果晨歌发现了。

    于是下一刻，莓果晨歌手中的摄影机，就对准了妲己拉着方旭衣角的手。

    被吓了一跳的妲己赶紧松手，但是已经晚了，都被拍下来了。

    “为什么会变成这样呢？第一次有了姐夫，有了能跟随我一辈子的贴身女仆。两件快乐的事重合在一起，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间，但是为什么会变成这样呢？”莓果晨歌眼含热泪，一副控诉的样子对方旭和妲己说道。

    然而方旭只是用看傻子一样的眼神看着她。

    妲己也只能低头尴尬不已，明明是自家的主人，但是为什么会感觉好丢脸，好羞耻。

    哪怕偷偷牵男主人的手被发现，都没这么羞耻啊！

    这么一想，妲己忽然觉得，自己刚才应该偷偷牵一下男主人的手的，反正都这么羞耻了。真是可惜了啊。

    “有完没完？都什么年代了，还玩这种烂梗！”方旭伸手就在小姨子的脑袋上弹了一个脑瓜崩，这丫头属于记吃不记打的，就不能惯着。

    “啊，疼，姐你管管你老公啊！抢我的女仆就算了，还打我。”莓果晨歌不满道。

    然而银月晨歌却看都没看她一眼，而是在听着女仆长香叶千风的汇报，充分展现了什么叫做嫁了老公忘了妹。

    果断在老公和妹妹之间，选择了老公！

    妹妹？那是什么？抱歉不熟！

    “殿下，外面是灰狼镇，出口就在灰狼镇的边缘，一户人家的菜窖里。那户人家的几个人，也是之前灰狼镇的农会汇报过的，有深渊教徒嫌疑的几人。”女仆长汇报着说道。

    “灰狼镇？我没记错，距离奎克镇大概有三公里远，看来我们在地下走出了不短的距离。”方旭沉吟着说道。

    “我们走出了三公里吗？这里很大嘛！”莓果晨歌也跟着惊讶道。

    “是很大，但我更想知道，这里到底是什么地方？现在是有点线索都没有啊。”方旭叹气。

    随着探索，越发能够确定了，这里肯定不是深渊教派建造的，那么原本这里是什么地方呢？

    恐怕只能等时间给出答案了。

    “放心吧姐夫，我们早晚会知道的。”莓果晨歌安慰道。

    “问题就在于，是早还是晚啊！算了，不想了，把这些深渊教徒压回去吧！然后你们继续探索这里，回头在多调点人来，争取把这里的所有地方都探查一边。”方旭最后是对拖拉机骑士团吩咐道。

    “遵命，伯爵大人。”一名拖拉机骑士团的大队长敬礼道。

    而在同一时间，不远处的一扇还没有被银月晨歌劈开过的大门前，几个士兵拿着黏性炸药，就贴在了一扇大门上。

    然后退后一段距离，引爆！

    轰隆隆的爆炸声，将大门上的魔法阵轰击的一阵闪烁，随即魔法阵熄灭，大门破开一个大洞。

    于是又一扇门被打开了。

    士兵们立刻端着枪的端枪，扛着火箭筒的扛着火箭筒，对准大门内强光手电筒照射进去，观察了一下之后，这才有条不紊的一个个走了进去。

    方旭看着他们专业的动作，满意的点了点头。

    相信用不了多久，他应该就能在白河城的市政厅办公室里，看到关于这里具体情况的调查报告了。

    于是方旭几人就将现场交给了拖拉机骑士团。

    一行人就准备离开，特别是方旭，还打算趁着回去百松城的路上，还能在走访几个小镇村子之类的，看看基层的情况如何。

    然而紫罗兰艾尔却是犹豫了一下，主动请缨想要留下来。

    配合接下来的遗迹探索。

    方旭犹豫了一下，最后还是点头赞同了。

    “也好，你现在回去，我也暂时没有工作可以给你，那就留在这里将一切都探查清楚吧。”

    就这样，紫罗兰艾尔留了下来，与拖拉机骑士团，还有后续一起来配合挖掘工作的，临时从灰狼镇和奎克镇花钱雇佣来的一些民夫，就投入了紧张的挖掘工作之中。

    其中民夫主要还是负责后勤，例如搬运一些设备，帮着运运粮食之类的。

    毕竟这处地下建筑内，目前虽然没有什么魔法陷阱，但谁知道以后会不会发现呢，所以就不让民夫参与了。

    而这些民夫一边种着自家租来的地，一边给探索队帮忙赚工钱，到是让两个小镇的人第一次看到了，当工人那种现钱到手的快乐。

    结果就导致两个小镇的招工处，报名当工人的人多了不少，也算是意外之喜了。

    而方旭和银月晨歌，莓果晨歌，女仆长加上妲己和喵姬，一共六个人，坐着马车就踏上了微服私访的道路。

    当然了，并没有遇到什么漂亮的民间女子，也没有遇到什么贪官污吏。

    毕竟方旭的目的也不是查贪官污吏，那些都有专门的人去查，他就是想看看下面现在的真实状况，有没有人报喜不报忧。

    最后的结果嘛，算是喜忧参半吧。

    高兴的是，各种工作在基层，确实是在有条不紊的推进着。

    但问题也有，比如基层人员工作态度简单粗暴啊，因为算数不好导致分田分错了啊！各种各样的事情简直数不胜数。

    不过只要大方向没问题，这些小事方旭相信会随着时间的推移，慢慢被解决掉的。

    而这次下来看一看，也让方旭算是松了口气。

    随后回到百松城休息了一晚，又交代了一下工作，便和银月晨歌，莓果晨歌，女仆长，妲己，喵姬等人，一起返回了白河城。

    白河新城的建设马上就要开始了，或者说前期工作已经开始了，建设方案还得方旭来拍板，不看着点方旭可不放心。

    然而就在一众人刚刚回到白河城，还没等方旭投入工作呢。

    前方的侦察机传来了最新的消息。

    风岩晨歌击败长空晨歌之后，一直处于休整状态的大军动了，向着松木原滚滚而来。

    新的战争即将开始。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

