    “……”

    陈芳脸上的笑容一下凝固了，青一阵，紫一阵，格外好看。

    可她哪敢冲田非凡发火？

    无奈，她只得将火气全部发在箫布衣身上，恨恨地剜了他一眼，心中暗道，要不是你这个废物，我又何至于这么讨好田二公子？！废物，等慕青的好事成了，我再与你算账！

    见陈芳终于不再多嘴，笑容又重新出现在田非凡的脸上。

    他看着沈慕青，淡淡道：“你的事我都已经听过了，我深表遗憾。不过，以你的姿色与风情，再加上沈家主的苦苦哀求，我虽然不能娶你当正妻，但当个偏房还是没太大问题的。”

    “跟我走，从此江州天高海阔任你闯，谁敢说个不字？”

    他在说这话时，神采飞扬，一副天老大，地老二，我老三的霸气，谁与争锋？

    现场众人在听见这话时，先是沉默几秒，随后爆发出了巨大的躁动声。

    “果然，沈家人又把沈慕青当筹码交易出去了！”

    “沈慕青真是个好命的女人啊，前面有李家大少爷不嫌弃她的出身，要让她当外室；现在又有身份更加高贵的田二公子要她当外室！这份好命，简直碾压了无数女人！”

    “我们家怎么就没有出一个‘沈慕青’呢！”

    “……”

    有人惊讶，有人羡慕，有人嫉妒。

    沈家人更是一脸的兴奋。

    尤其是沈耀祖沈耀宗兄弟二人，此刻昂首挺胸，红光满面。

    非但没有“卖女儿”的耻辱，反而觉得无比有面子，简直无耻之尤！

    就连沈博彦的脸上，也出现一抹兴奋的暗潮。

    “怎么，你不愿意？”

    看着沈慕青不回答，田非凡反问了一句。

    看似是询问，但实际上是在逼迫，毕竟这世上哪有女人能拒绝的了田家？

    更别说小门小户的沈家了。

    然而，沈慕青却皱皱眉，十分不悦的说：“是的，我不愿意。”

    “嗯？！”

    听到沈慕青的回答，田非凡皱着眉头，不悦的哼了一声。

    他有点诧异。

    在他看来，沈家人为了让沈慕青给他当个外室，都恨不得跪下求他了。

    他肯让沈慕青当个外室，已经是天大的开恩了，沈慕青又怎么敢真的拒绝他？

    而且他从出生到现在，凭借着田家二公子的身份，在江州可谓是予取予夺，只要他看上的东西，谁不乖乖双手奉上？

    这一刻，他脸上出现一抹不屑的神情，说：“你是在跟我玩欲擒故纵吗？如果是这样，那恭喜你，你的确引起了我的注意力。”

    说着，他神情冷了几分，寒声道：“我再给你一个机会，跟我走！”

    不是问句，而是肯定句，表达出来的意思也很简单明了，这不是请求，而是命令，你必须，也一定得跟我走，否则，后果你无法承受。

    田家二公子一发怒，这是何等威严？

    陈芳已经吓得瑟瑟发抖了，一旁的沈家兄弟见一桩好事马上要变成灾祸，更是吓得脸色煞白，疯狂地给陈芳使着眼色。

    陈芳虽然也吓得不行，尤其是之前还被田非凡警告过，但也知道这个时候不出面，只怕后果难以估计。

    于是，她在沈慕青的身后，小声的催促着：“慕青，你还在犹豫什么，难得田二公子不嫌弃你，你还不赶紧跟田二公子走？”

    听着陈芳的话，沈慕青的心都冷了，绝望的看着陈芳，说：“妈，难道在你心里，我这个女儿就这么肮脏不堪？只配给别人当个小三，给你换取你想要的利益？”

    “你……你怎么敢这么跟我说话？！”

    被沈慕青如此控诉，陈芳的脸上挂不住了，压低声音呵斥着，说：“别废话，赶紧跟田二公子走！”

    “呵……呵呵呵……”

    沈慕青笑了一下，随后又发出一连串的冷笑。

