    　　一枚诡异的黑色丹药，出现在柳晟的掌心。

    　　出现的那一刻，周围的那些人，发出阵阵惊呼声。

    　　“极魔丹！”

    　　一阵倒吸凉气的声音响起，柳晟的手里，竟然有一枚极魔丹。

    　　极魔丹跟元神丹的用处差不多，可以短时间内，提升修为。

    　　元神丹用人类的元神炼制出来。

    　　而极魔丹，则是用魔族的身体炼制出来。

    　　吞服下去，化身成魔，变得力大无穷，既有魔族的实力，也有人族的狡诈。

    　　而且炼制极魔丹非常的复杂，丹方虽然没有失传，真武大陆懂得炼制的人没有几个。

    　　炼制的不好，有可能遭到魔气反噬。

    　　这种丹药，吞服下去，没有任何好处。

    　　极魔丹可以短时间提升战斗力， 也会摧毁你的肉身，魔气侵蚀你的筋脉，最后沦为一头彻头彻尾的魔类。

    　　人类无法容存，魔族无法接纳，成为一个不折不扣的另类。

    　　为了能斩杀柳无邪，柳晟已经放弃了自己的大好前程。

    　　今日这一战，他没有别的选择。

    　　柳无邪静静的看着柳晟将极魔丹吞服下去，脸上连个表情都没有。

    　　极魔丹没有为柳晟带来境界的改变。

    　　已经吞服一枚，第二枚的效果自然大打折扣。

    　　修为没有暴涨，柳晟的战斗力，却强悍了一倍之多。

    　　被柳无邪刀气震伤的身体，很快得到恢复，已经没有了大碍。

    　　手持长剑，一步步朝柳无邪走过来。

    　　每走一步，身上的魔气就增长几分。

    　　周围的那些弟子，承受不住魔气的侵蚀，纷纷后退。

    　　滚滚魔气袭来，柳无邪竟然一点反应都没有，换成其他人，面对如此恐怖的魔气，可能早就退避三舍。

    　　吞天神鼎悄悄地祭出，涌过来的魔气，全部被柳无邪吸收。

    　　“好古怪，你们发现了没有，到了柳无邪身边的魔气，全部消失了。”

    　　众人看出一些端倪，这些魔气，别说伤害柳无邪，连威胁他的资格都没有。

    　　天辰剑忽隐忽现，里面的能量，被柳晟彻底调动出来。

    　　这一招如果还不能杀死柳无邪，死的一定是他。

    　　柳无邪也不敢大意，邪刃高举，暗中祭出缚地锁。

    　　这半年来，柳无邪很少使用缚地锁，因为他不想借助外力。

    　　真正遭遇生死危机，还是会祭出。

    　　大寒冰术蓄势待发，金焰斩忽隐忽现。

    　　天龙印已经漂浮在太荒世界上空，随时出来碾压。

    　　五行镇御神碑，频频闪烁。

    　　每一种道术，都足以毁天灭地，居然杀不死一个柳晟。

    　　刚才那一刀，换成其他灵玄六重，早就是一个死人了。

    　　柳晟一定吞服过什么丹药，可以壮大自己的肉身。

    　　“极魔天下！”

    　　柳晟一声厉喝，手中长剑幻化出万千剑光，无尽的黑色光泽配合魔气，交织在一起。

    　　这一剑的威力，让人骇然，堪比巅峰灵玄境。

    　　柳枫还有柳馨儿相视一眼，从彼此的眼眸深处，流露出浓浓的担忧。

    　　只有一个人，一脸没心没肺的样子，竟然还吃着灵果，他就是韩非子。

    　　没有人比他更清楚柳无邪的实力。

    　　如果不是怕暴露所有的修为，柳无邪早就祭出五行大手印，一掌拍死柳晟，何必跟他较劲到现在。

    　　“这是极魔老人的功法跟武技，这个柳晟怎么会使用。”

    　　一尊地玄境长老出现了，身体一个趔趄。

    　　天灵仙府不干涉弟子修炼什么功法武技，这些年也有不少人修炼过魔族武技。

    　　真正成功的还是少数，大多数人，驾驭不了魔族的功法跟武技，最后直接走火入魔。

    　　极魔老人可不是一般人物，这枚极魔丹，就是极魔老人发明出来。

    　　极魔丹的名字，自然也是以极魔老人的名字来命名。

    　　传言极魔老人的父亲是魔族，母亲是人族，生下了他，变得不人不魔。

    　　既能修炼人族的功法武技，也能修炼魔族的功法武技，当时风光一时无两。

    　　他创造的极魔天下，介于人族武技跟魔族武技之间，厉害无比。

    　　难道站在柳晟身后的那个人，是极魔老人？

    　　事实并非如此，极魔老人已经死去几百年了，尸骨都化尽，怎么可能是极魔老人。

    　　很有可能幕后那个人，得到了极魔老人的传承，以及炼制极魔丹跟元神丹之法。

    　　到底这个人是谁，柳无邪想不出来。

    　　窒息般的力量，锁定了柳无邪，极魔天下这一招，施展出来的那一刻，犹如君临天下。

    　　那种霸道无匹的剑气，足以震慑天穹。

    　　柳无邪不敢大意，他现在面对的不是柳晟，而是柳晟身后的那个人。

    　　一个小小的柳晟，翻不起大浪，还不足以让柳无邪重视。

    　　柳无邪眼眸中闪烁出一丝精光，邪刃撩起。

    　　太荒世界突然泛起了翻天的巨浪，犹如潮汐一般，涌向柳无邪的周身。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪声音犹如死神之镰，宣布了柳晟的死刑。

    　　周围的空间，开始慢慢收缩，极魔天下陷入静止，斩下的速度不断放慢。

    　　“发生什么事情了，四周空间好像变慢了。”

    　　站在周围的那些人，面面相觑，好像空间被一股无形的力量给束缚。

    　　“空间术，柳无邪竟然领悟了空间术。”

    　　众人无法理解此刻的心情，柳无邪不过小小真玄五重，竟然领悟如此多的道术。

    　　就在这一刻，大寒冰术出现了。

    　　犹如一尊冰峰，凌空压下，突破真玄五重后，寒冰道术更加炉火纯青。

    　　携带睥睨之势，横扫天下，整个星月谷，变成了冰之海洋。

    　　两大道术合并在一起，让极魔天下陷入困境，无法动弹分毫。

    　　“这才是柳无邪真正的战斗力吧！”

    　　七峰的长老纷纷现身，相比起半年前，柳无邪战力提升数千倍也不止。

    　　柳晟脸色越来越难看，极魔天下如同深陷沼泽，无法自拔。

    　　事情远远没有结束。

    　　邪刃神秘出现，从冰峰之中，陡然压下。

    　　无边的骇浪，将极魔天下直接劈开，出现在柳晟的面前。

    　　这一次，柳无邪没有留情。

    　　调动十成真气，形成铺天盖地的巨浪，掀起了整个地表。

    　　周围的人，已经看不到战斗具体状况，两人的身影彻底被碎石所覆盖。

    　　“柳无邪，我不会轻易死的！”

    　　柳晟面色狰狞，手中出现一枚奇怪的符箓，突然张开。

    　　“轰隆！”

    　　符箓展开的那一刻，金焰斩随之落下，直接斩在了符箓之上。

    　　“紫金护身符！”

    　　人群传来一阵惊呼，万万没有想到，柳晟的身上，竟然还有一品巅峰玄符，堪比巅峰灵玄境。

    　　不论是寒冰道术，还是金焰斩，全部被紫金护身符给抵挡在外，柳晟站在护身符里面，嘴角浮现嘲弄般的笑意。

    　　战斗到这一刻，众人算是彻底清楚了，说柳晟身后没有人帮他，绝不可能。

    　　柳无邪眉宇紧锁，事情有些超出他的预料。

    　　以为柳晟底牌尽出，谁会料到，他的底牌，远要比想象的还要多。

    　　“你以为紫金护身符，就能保你性命吗！”

    　　柳无邪的声音，忽左忽右，谁也不知道从什么地方传出。

    　　一道金色大印，从天而降。

    　　浩瀚的龙威，幻化出一条血色长龙。

    　　血龙是最暴戾的龙族，一旦出现，必定刮起腥风血雨。

    　　“咔嚓！”

    　　紫金护身符出现大量的裂痕，承受不住天龙印的碾压。

    　　如果天龙印还不能将其诛杀，柳无邪只能祭出五行大手印了。

    　　失去了紫金护身符，柳晟发出一声惨叫。

    　　“不要！”

    　　一品巅峰玄符，就这样炸开，化为无数符纹，消失在天地之间。

    　　而柳晟的身体，彻底化为血水，死的不能再死。

    　　除了周围砂石滚动的声音，没有人开口说话。

    　　他们默默的看着，这场战斗，已经颠覆了他们的认知。

    　　“柳晟这就死了？”

    　　一名巅峰灵玄境呼出一口浊气，一脸的不敢置信。

    　　祭出巅峰一品玄符的时候，柳晟已经立于不败之地。

    　　在场这些人，谁也无法撼动天龙印，除非拥有跟天龙印相同的法器。

    　　天龙印消失，战场一片狼藉。

    　　星月谷暂时几个月，估计不会有人继续交战了，需要很长一段时间才能将其修复。

    　　捡起柳晟的储物戒指，神识进入其中。

    　　“有意思，这枚储物戒指竟然不是柳晟的。”

    　　储物戒指里面空空如也，里面的宝物，全部用光了。

    　　而柳晟自己的储物戒指，早就送给了柳霖保管，一旦自己遭遇不测，储物戒指就送给了自己的弟弟。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　柳霖亲眼看着哥哥死在自己的面前，发出一声厉啸，手持长剑朝柳无邪冲过来。

    　　“定！”

    　　柳无邪说出一个字，柳霖真的定在了原地。

    　　他不过小小的真玄境而已，柳无邪一根手指头就能碾死他。

    　　施展空间术，控制住了柳霖，并未着急杀他。

    　　柳晟已死，只能从柳霖口中打探消息，到底是谁在暗中帮助柳晟。

    　　一步步走向柳霖，后者无法动弹，一脸的愤怒之色，双目喷火，恨不能将柳无邪生吞活剥。

    　　当着这么多人的面，不能搜刮魂魄，又不能严刑逼供，毕竟天灵仙府的高层长老都在四周，还真是难住了柳无邪。

    　　想要从柳霖口中得到有用的消息，必须要让他亲口说出来才行。

    　　“度化术！”

    　　柳无邪很快想到自己才修炼成功的度化篇章，也许能派的上用场。

    　　想做就做，今日就拿柳霖试验一下，看看效果如何。

