    刘览刚进凭天定，顿时感觉焕然一新。自己虽是个爱干净的，毕竟不如女人心细。

    这饭店的桌椅板凳茶包软座，经过喀秋莎一番整理，不由得让刘览满意不少。也对，哪里有白花的钱。

    看来这个雇来的打杂女，应该是物超所值。

    他心神一动，听到喀秋莎好像是在给自己打扫小屋，“悉悉索索”的声音，自己不会听错。

    等他走到自己小屋门口，打开门时，眼前出现让他血脉贲张的一幕。

    只见一个身材极其爆炸的女人，正跪在地上擦地。她圆润倒鸡心型的挺翘臀部正好冲着刚进门的刘览，由于下身是一条深灰色的修身牛仔裤，恰好将她的身材显露无疑。

    更要命的是她的蚂蚁腰，那夸张的比例和柔软度，简直就是一头天生的母兽。

    再往上看，暗棕色的短发寸头虽说是个男式发型，却能看出这是个颅型稍微纤细的女人。

    反差美，瞬间爆炸。

    刘览随即将门关上，整理好‘小刘览’的位置，咽了一口吐沫，长处一口浊热之气。这才低沉道：

    “喀秋莎，你以后不要进我的房间，你的职责是整个饭店。还有，以后不要动不动就往地上趴，店里有墩布。”

    门里传来惊喜的声音：“乌拉尔，你回来了么！你怎么现在才回来。”

    喀秋莎拉开门，一双大蓝宝石，娇俏的盯着刘览。突然，她脸色严肃下来，好像发现了什么了不得的事情。

    随即走到刘览的身边，细细抽动自己高挺的鼻子，疑问道：“乌拉尔，你身上有其她女人的味道，你到底做什么去了。”

    刘览不理她，径直走进门，端正的坐在单人床边，开始训斥喀秋莎，他语气故作高深道：“你管好你自己就行了，本老板的行踪，不是你该操心的事。菜单背下来没有，来念给我听。”

    喀秋莎冷着个脸，不情不愿的开始给刘览念菜单，她不停的嗅着刘览身上的味道，心思全在这上面。

    她认为自己是乌拉尔山上的女神，如今自己的地盘却被另一个邪恶的女神占领，她不甘心，她要抢回属于自己的东西。

    战斗罢！喀秋莎！

    蔫哥终于回来了，刘览出门帮他搬菜运进库房，二人忙了个热火朝天。

    等一切收拾停当，刘览又给蔫哥打开一瓶啤酒，让他解渴，笑说道：“哥哥，今天来了个神经病，您没看见，可有意思了。”

    老蔫鬼心眼多，他疑心道：“傻兄弟，江湖险恶，有些瞧风水断阴阳的高手，偏偏装疯卖傻的给你来搞破坏，咱们还得小心着些才是。”

    刘览打心眼里不信风水学那套，却也不愿反驳蔫哥，故而回道：“哥哥说的是，是我阅历太浅了。”

    今天是破五，按着央国人的风俗，初五应该放鞭炮。蔫哥买回来一些小挂鞭，嘴里叼着烟就要出去点。

    “噼里啪啦”的响声，吓得喀秋莎变颜变色，直往刘览的身后躲。————————————————————————

    大年初六，凭天定再次开张。回头客依旧火爆，虽说不如年前那样上座率高，却也能说的过去。

    喀秋莎的异域风情，引起了许多顾客的注意，她甜美的长相和男性十足的发型，更是成为了许多人指指点点的谈资。

    刘览并未将这一切放在心上，他如往常一样，自然随和，笑对客来。

    时至晚上，送走最后一波客人，刘览便让喀秋莎收拾餐桌碗蝶，他独自走到柜台算账。

    “噼里啪啦”的计算机按键声响起，活像个旧社会里，精打细算的大掌柜在拨弄算盘珠。

    恰在此时，从门外走进来一个身穿中山装的中年人。

    他中等身材，梳着一个三七分，双眉浓密，眼睛炯炯有神。紧抿着的嘴角，哪怕是他在笑，你也能感觉到，这是个坚毅的硬汉。

    来的都是客，全凭嘴一张。

    刘览笑对着他，柔声道：“先生您好，您来晚了，我们的厨师傅休息了，要不您明天再来罢。”

    中山装男子以一种看宝贝似的目光看着刘览，笑个不停。这笑容里，竟然带有老怀宽慰的意思。

    刘览开的是店，卖的是饭，不管对方什么样，他总要和善些。

    “先生，您干嘛这样看着我。”

    “刘览，你比我想象的要年轻，要清秀，很适合加入我们。”

    刘览推开自己面前的计算机，站起身来，脸色阴沉下去。对于这个中年男人能够叫出自己的名字，他微感意外。

    自从来到燕京，自己接触的人很有限，但是可以肯定的是，自己的记忆里，绝对没有这个人，那他又是怎么得知自己名字的呢。

    刘览沉稳道：“我知道你是什么人。”

    中山装一愣，笑问他：“哦？好聪明的孩子，来，你说说我是什么身份。”

    “如果我没有猜错，你应该是官方的人。”

    中山装听的有点意思，继续说道：“猜的不错，接着说下去。”

    刘览心头一紧，该来的终究还是来了。也对，该来的，总会来的。

    他大义凛然道：“我这里五证齐全，身份证健康证应有尽有，你休想勒索我。”说着，他还指了指自己身后墙上的营业执照，“偷税漏税的事情我绝对不干，你还是换别家转转罢。”

    中山装：“……。”

    他忍不住笑出声来，古怪道：“今天吴成告诉我，你是个神经病，我还不信。我堂堂央国优秀的大好青年，怎么可能是个头脑有问题的家伙，如今见了你，我信了。”

    刘览更是疑惑不已，今天白天就有个穿着西装，自称是吴成的家伙来找过自己，说什么要和自己成为同事。还说什么组长去南方接同学了，莫非就是此人么。

    想到这里，刘览赶紧道：“你就是那个神经病的家长么，他自己跑出来，你们也不管管，心太大了。”

    中山装不知他在乱七八糟的讲些什么，随后从自己上衣兜里掏出一张黑色证件，递到刘览的面前。

    “刘同学，欢迎你入会，我是你的组长，辰宇。”

