    守卫在城内的国军官兵，已经没有了坚固的防御工事和防御掩体来保护国军官兵们的性命安全，所以当训练有素的鬼子大军那密集的射击而来的子弹群，就很快伤亡了一大批一大批的国军官兵。

    “迫击炮攻击，机枪快进行压制！！！”

    “快啊！把我们最后的家底拿出来，反击这些鬼子，快啊！”

    营长李文峰已经从城楼那里下到了城内，一边指挥着残余的国军官兵进行着顽强的战斗抵抗着鬼子大军的来袭，一边自己也是拿起自己手上的汉阳造步枪进行着射击鬼子的，大喊大叫道。

    随着他的声嘶力竭的命令的下达之后，国军部队也是把他们剩余的寥寥无几的迫击炮和机枪组，全部都搬出来对着小鬼子进行着最后的火力反击，和火力压制。

    “嗵嗵嗵！”

    “突突突！”

    “嗵嗵嗵！”

    “突突突！”

    一时间，整个城门口一带的战斗，就爆发出极为激烈的枪炮齐鸣，炮弹和子弹都是狠狠招呼着那些不断的从城外汹涌而入的鬼子官兵们。

    即使是这些冲锋过来的小鬼子们十分的训练有素，和顽强，但是这些不顾伤亡的冲锋进到城内没有多远的鬼子官兵们，还是在短暂的冲锋战之下，被残余的国军官兵们，给炸死和扫射阵亡了差不多两百具鬼子尸体，横七竖八的倒卧在地面上。

    但是后续冲锋进来的鬼子部队，却是在鬼子发射出击的烟幕弹的烟幕区的干扰下，以及在鬼子的掷弹筒部队和机枪组部队的迅速在四周建立火力据点进行反击之下，还是成功的继续突进着。

    “掷弹筒攻击支那军的迫击炮火力点，轻重机枪部队给我马上打掉支那军的机枪组，并且进行压制反击，步兵部队给我继续冲锋！”

    “突击！突击！”

    ......

    ......

    当鬼子指挥官们一看到自己手底下的部队，以及成功的在城内建立了一个又一个的火力据点之后，鬼子的指挥官们也是迅速的对着自己的鬼子掷弹筒部队，小口径炮击炮部队，还有轻重机枪组专门对着国军部队设立在城内的残余火力点进行着精准，而且凶猛的压制打击，和摧毁，

    然后鬼子步兵们也是迅速的借着附近一带的建筑物掩体物，来进行着迅速的四处移动反击，很快很多鬼子也就成功的纷纷举着手上的武器，呈各种射击姿势进行着精准的射击和反击。

    刹那间，小鬼子部队的火力就马上变化的异常猛烈，守在城内的国军官兵们，虽然还想继续顽强的坚守在城门口处，但是面对着鬼子大军越来越疯狂而凶悍无匹的炮火反击，顿时就被击败了下来，进行着节节败退着，甚至是溃败着。

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    .......

    .......

    双方原本是隔着几百米距离，进行着枪炮来回的招呼的，但是就这样被鬼子大军那突然凶猛的一塌糊涂的枪炮反击，就陆陆续续的沦陷着他们坚守的防御工事和街道了。

    但是最糟糕的事情，还是鬼子部队的指挥官已经命令着鬼子的装甲部队出动了。

    甚至连城内国军部队所布置的地雷区，也是迅速的被小鬼子的炮火覆盖给犁了好几遍，所以阻碍着鬼子部队的挺进速度的地面的地雷区域，基本上被鬼子部队给差不多全部清除掉了。

    而且这些鬼子部队十分的精明，在眼见着成功的清除了国军部队的地雷区域之后，这些鬼子部队也是迅速的以几个人的战斗小组为单位，快速分散开来进行作战，

    这些鬼子官兵们训练有素的弯腰屈身，呈散兵队形继续向前发起着进攻。

    鬼子部队这样分散开进攻，大大减少了士兵的伤亡率。

    小鬼子一边进行冲锋，一边反复拉动枪栓，他们循着已经被攻破了的城门，一直不断的瞄准射击着前面抵抗着他们的进入城内的国军官兵们。

    “啪啪啪！”

    “哒哒哒！”

    “啪啪啪！”

    “哒哒哒！”

    .......

    .......

    数以千发子弹狂暴的往城内残余的国军部队的坚守阵地的方向飞去，流弹溅射在国军部队的官兵们坚守的各种建筑的外墙上，以及防御工事掩体外。

    与此同时，鬼子的豆丁坦克战车装甲部队，也是迅速的加入到了炮击的阵列。

    虽然城内有不少的街道比较狭窄，不适合太多的战车集群冲击，但是还是有不少的大街是可以进行着坦克战车的挺进的。

    鬼子的坦克装甲营虽然出动的豆丁坦克战车不是很多，但是坐在坦克里面的坦克驾驶员依然还是战意十足的发动坦克引擎，气势汹汹朝城内的国军官兵们冲锋而去。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    很快一批又一批五六辆豆丁坦克战车，不断的操纵着它们的炮管连续开炮发射轰击，猛轰残余国军部坚守的机枪阵地和迫击炮阵地。

    坦克炮的炮弹飞出，密集的轰砸在鬼子火力工事周围。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    ......

    .......

    炮弹遍地开花的炸开，爆炸声响彻。

    鬼子机枪手还有炮兵从工事中炸飞出来，敌人的身体断裂成几截，鲜血流的遍地。

    这时，坐在豆丁坦克上的鬼子机枪手们纷纷开枪扫射。

    “突突突！！！”

    “突突突！！！”

    “突突突！！！”

    鬼子的机枪手缩在豆丁坦克战车的挡板下面，不断的频繁的移动着机载重机枪，狠狠射击着那些还在顽强抵抗着鬼子步兵部队进攻的国军官兵们。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    被鬼子豆丁坦克战车部队突然的插手，一时间一名又一名的国军官兵陆陆续续的倒在了自己的血泊之中，为保家卫国而捐躯着。

    ......

    .......

    一小时之后，战斗结束，前线又一个城池就这样被鬼子的大军给占领了下来，成为了沦陷地区。

    而像这样的战斗，在短暂的一天时间里面，就连续有数个城池被鬼子的大军给大举攻陷了下来，全面占领了。

    而最严重的沦陷区域，就是南昌一带的区域阵地。

    ......

    .......

    第1兵团总司部，薛司令官很快就收到了前线的一个又一个沦陷下来的城池的坏消息，他心情顿时一紧。

    “可恶啊！这些该死的鬼子部队！”

    “居然突然发起这么凶猛的进攻，这一次我被他们给杀了一个措手不及来着！”

    “这一个仇，我一定要报复回来！”

    “等着吧！你们这些鬼子！”

    “我一定要在万家岭那里让你们尝试一下战败的教训的！我们也不是很好欺负的！”

    当薛司令官努力克制着自己对于前线战况不好的心情之后，他也是心情平静下来，十分冷静的思考着如何报复性反击这些突然大举来袭的鬼子部队，而心有不甘的谩骂了几句道。

    随即他也是迅速的下达着各种各样抵抗鬼子大军的作战命令，让前线的部队务必要尽量保存有生实力，来进行反击鬼子的部队的。

    而下达完前线的作战部署命令之后，薛司令官也是同时一边前往前线坐镇指挥作战，来对抗鬼子大军的继续进攻的步伐，以及也是迅速的向后方的司令部发去了前线的坏消息战况。

    对此，后方的司令部的高层，也是很自然的心情很是不好的大发脾气一通。

    对于前线的坏消息战况，刘飞洋也是很快就从赵心怡那一边的渠道获得了，当然他自己这一边的渠道也是很快就知道了战况的态势。

    ......

    ......

