
0561

“我算是了结了心里的一个疑问，心里舒服多了。”科宁斯迎住那队人后，先是问了几句话，才领着他们向林海走来，开口就说了这句话。

“什么疑问？”林海有些好奇，科宁斯是在这个世界培养出来的克隆人，所以在人类情感方面一开始还有些死板，虽然随着时间的推移和经历的增加，使他越来越有“人味”了，但熟悉他的人还是能感觉到他依然还有着一些克隆人那种如同机器人一般的思维方式，现在听到他说自己心中还有一个疑问，了结了还会舒服，这证明他和自然人的区别已经不大了。

“我一直很好奇，思晶人为什么不干脆直接使用大量的控制器，控制人类成为它们炮灰兵，为什么还要另外开发电子人这种理论成本比控制器更高的炮灰来作战。”

“那么你现在知道原因了？”对于这个问题，林海其实也很好奇，虽然他手上有不少思晶人的控制器，却因为一些道德上的底限问题，没有被控制者实验体，所以对那些控制器的研究一直进展缓慢，现在既然能从别人的嘴时直接听到一些答案，又不会影响到自己的底限，那自然也不错。

“原因很简单。”科宁斯把手一摊，“控制器会损坏人的大脑。那东西的原理本就是用来干扰人类脑部思维活动，还能进一步对其输入控制者的命令。但正常人都会有自己的思考，如果长时间影响正常思维活动，就会对大脑本身造成损坏，我们之前在亚尔文森救下的那些平民，不就出现了植物人么？那还只是戴上控制器不到半天的人，像这次遇上的，全都是戴上时间超过三天的。就算不被我们干掉，他们剩余寿命也不过超过四天。”

“什么意思？”林海愣了一下，“你是说戴上那些控制器，人就只能活七天？”

“就是这个意思。”科宁斯随手指了指那些俘虏，“他们亲眼所见，所有头上戴有控制器的反对者，五到七天的时间，就会陆续死亡。就算注射营养液和命令进食，结局也一样。都是个死。”

“有死亡者尸体么？”这次林海是直接问那些俘虏，翻译器也同步调整到阿拉伯语上，“尸体都埋在什么地方？”

“没有尸体……”一名俘虏小心翼翼的回答道，林海的话由翻译器同步翻译，发音相当的标准，但就如同电子合成音一样，没有一丝感情，这让他们很不自在，但黑洞洞的枪口对准脑袋的时候，什么不满都会烟消云散的。

“没有尸体？”林海有些不快了，“你是在和我们开玩笑？没有尸体那你怎么说被控制者都死了？”

“尸体……尸体被他们都收走了！”虽然电子合成音听不出来感情，但俘虏们还是能感受到林海的怒气，那名被问到话的人更是焦急的叫喊了起来，然后就被两名克隆兵给按倒在地，但最终他还是把话说清楚了。

“被收走了？”林海怔了一下，他试图理解这话的意思，“你是想说，那些戴着控制器的人死后，尸体被给他们戴上控制器的人带走了？”

俘虏们立刻拼命的点起头来，生怕林海再次发火。

“你们为什么没有被戴上控制器？算了……”问完这，林海发现自己问了个蠢问题，看那些人筛糠般的模样，就知道为什么不被戴上控制器了，这些人肯定是为了活命，直接就给思晶人或者神圣兄弟会下跪了，所以他马上换了个问题，“你们的头儿是谁？是人类还是那些怪物？他们是什么时候来到这座镇子上的？”

知道这些俘虏都是些没什么骨气的家伙，林海也没指望他们会了解多少这里的情况，一般情况下，能够苟活下来，他们什么也不会在乎，也不会去关心，所以他在问这些问题的时候，也没指望能得到多少答案。

“我们的头儿是人类，但他也要听那些怪物的命令，镇子上不听话的人，要么被戴上控制器去送死，要么被关起来，等待成为傀儡的补充兵员。”

“这里是个陷阱！我们原本是为了躲避战乱，听人介绍才来到这个镇子上的，那个时候这里就已经被那些怪物和听命于他们的人给控制了，所以到这里的人，来了就走不了了，要么也听命于他们，要么就被戴上那个控制器，成为只能活七天的傀儡。”

“我们也是没办法，想活命就只能听他们的！”

“镇子上现在还有多少没有被控制的人？被控制的人又有多少？”发现这些人知道的还不少，林海来了兴趣，继续询问他们，“那些怪物平时主要集中在什么地方？数量大概有多少？”

“没有被控制的人大概还有一千多人吧？都是成年男人。”一名俘虏有些犹豫的回答道，“这个数量可能不是很准，因为随时有人被补充到傀儡里面，也随时有新人被关了起来。我以前听说，由于老人和孩子就算被控制了，战斗力也不高，所以都被他们给‘处理’了，至于怎么‘处理’的，我就不知道了，也不敢继续打听，只知道像我们这样的投诚派的家人才会没事，顽固派的家人全都被‘处理’掉了。而被控制的傀儡，数量不算太多，大概有个四、五百人吧，至少我看到过的就差不多这么多人。像我们这样投诚的，也有个三百多人。”

“至于说那些小怪物，领头的人管它们叫粉碎者，大怪物叫劫掠者。大怪物的数量很少，我们到现在总共才只看到过四次，但那些叫粉碎者的小怪物，数量就很多了，至少比镇上所有人类加起来还要多。它们并没有什么主要的活动范围，平时也是五个一组到处巡逻，镇内镇外都有。”

“兵力不少啊。”林海惊讶的与科宁斯相视一眼，他们这次来的只有八十多人，加上医疗组也不超过一百人，但镇子上的守卫兵力，单就刚才听到的，就超过三千了，如果还照之前的中央空降计划，那后果可就不怎么妙了。

“不能强攻。”林海对科宁斯说道，“我们这点人可没办法解决掉那么多敌人，这还真是敌人比子弹还多了。但是我们需要知道思晶人在此地的计划。”

“潜入也不太可能。”科宁斯也说道，“它们在受到我们攻击后，没有第一时间再派出部队攻击我们，要么就是准备放弃这里好撤退，要么就是在全力加强镇子的防御力量。以思晶人和神圣兄弟会以往的记录，如果他们要撤退，那么就一定会对设施进行自爆。如果他们打算固守这个镇子，以我们目前的兵力，强攻不可能，潜入的话，我不认为能在这种光天化日下的平原地带，对方视野还相当良好，能不惊动别人的进到镇子里去。”

“我们需要改变一下计划，只需要小小的改变就行了。”林海看了一眼远处那座小镇，然后又问那些俘虏，“镇子上有什么重武器吗？坦克，装甲车，火炮这一类的东西？”

“没有坦克，没有火炮，但有一些装甲车，是那些人类头子带来的。那些怪物也有一些大家伙，是悬浮在空中的，但我们没见过那些东西开火。平时那些重武器都是藏在镇子里一些大房子里，很少拿出来用。”

“想办法弄一些火炮之类的远程火力过来。”林海对科宁斯说道，“我们先用远程火力敲掉镇子外围的防御点，吸引守卫力量的注意力，再派人从另一个方向进去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691857"  chaptername="0561  思晶人版本电子人（七）">加入书签</a>
</div>
