    欧家。

    老祖欧神通伤势看上去依旧十分严重。

    他在咳血。

    一群欧家年轻后辈围在他床边，一些人坐着，还有许多站着的人，脸上都露出担忧之色。

    欧神通是欧家修行者当中目前现存实力最强的一位。

    此前已闭关多年，就为将一丝元神融入金丹之上，聚丹化婴。

    但修行这条路，显然没有将记忆上传到虚拟世界从而获得另类永生那么容易。

    在此之前，欧神通已经闭关超过五十年，修行的功法，也是从地球古老遗迹中带出来的顶级功法。

    可惜始终没有任何收获。

    他与林家的林振远当年就不睦。

    两个家族虽是同一阵营的盟友家族，但就算亲兄弟之间，都有老死不相往来的，更别说这种同一阵营的盟友家族。

    两人曾经爱上过同一女子，后来那女子选择了林振远，欧神通为此憋了一口恶气，虽然此后他接连取了七八个貌似天仙的女人，又养了几十个妾室，但却忘不了心中那道白月光。

    既然争女人输了，他就想在修行上打败林振远。

    他的后人也知道这段故事，因此在后面的家族路线上，与林家渐行渐远，甚至在许多领域，用阴招，用各种见不得光的脏脏手段针对林家。

    为的就是给自家老祖宗出一口恶气。

    欧神通原本信心满满，认为在修行这条路上，他一定能比林振远走的更长，更远，甚至他发誓绝不会使用记忆上传之法获得那种虚幻世界的另类永生。

    但这一次林振远打上门来，给了他当头一棒！

    那林振远……竟然突破了！

    他竟然成功将元神融入金丹，踏入化婴初阶！

    林振远将他打伤，然后很冷漠的告诉他，若欧家依旧意识不到错误，他不介意来一场大清洗！

    这是赤裸的、令人难以接受的威胁！

    同样也是一种警告。

    尽管没有欧家人愿意接受这份警告。

    可他们最终还是怂了。

    发出了那份在天越星引起轩然大波的耻辱公告。

    “近期……不要去找林家的麻烦，林振远，他突破了，他现在已经是这个人间最强大的修行者！”

    欧神通面色苍白，此刻的他老态尽显。

    反观林振远，虽声音苍老，却一副少年模样。

    那正是化婴的标志，肉身活性爆发，开始逆生长！

    欧神通知道，要不了多久，林振远的声音也会开始发生变化，会变得越来越年轻。

    他不甘心！

    残酷的现实让我无比愤懑。

    欧家当代家主一脸自责，道：“老祖宗，都是我们这群子孙后代无能，给老祖宗丢脸了。”

    欧神通看了他一眼，缓缓道：“听说之前家族有人提出过警告？去，把他喊来。”

    很快，欧元福被带到这里。

    见到老祖宗，欧元福老老实实跪地磕头。

    “你，起来！”

    欧神通看着欧元福，声音带着几分虚弱，道：“这次，委屈你了。”

    欧元福之前无论遭遇什么，看上去都一脸佛系，很是淡然模样，然而此刻，却忍不住落泪，哽咽道：“老祖宗，您懂我？”

    屋子里以家主为首的一众欧家高层脸上都露出尴尬之色。

    如果他们当时听了欧元福的话，想必也就不会有如今这耻辱一幕。

    可在那个时候，是个正常人就都不会相信欧元福说的是真的。

    区区一个地球少年武夫，就算再怎么妖孽，又能厉害到哪里去？

    欧神通轻声道：“好孩子，别哭，这次公告里面，对你的处罚，你心中有怨恨吗？”

    欧元福用力摇头：“老祖宗，孩儿没有怨气，只觉得遗憾，没能阻止这一切的发生。”

    “好，很好，你很好！”

    欧神通说着，又剧烈咳嗽几声，嘴角溢出一丝鲜血，他止住想要上来帮他擦拭的人，用肌肉松弛的手背轻轻摸了一下，看着手背上那一抹刺目的鲜红，微微摇头。

    随后他看向欧元福道：“你仔细说一说，当初你是凭什么判断那来自地球的少年不能招惹？”

    房间里一片安静，所有人都看着欧元福。

    欧元福想了想，道：“一开始我们也是一样，心中再怎么重视，也没办法把那样一个地球少年放在眼里，事实也如我们所料，那小子胆子很大，明知道可能会遇到危险，还是跑去地球的西方秘境，同时他也很聪明，进到秘境里的那一刻，他没有任何犹豫，直接就跑……”

    欧元福苦笑道：“我们当时感觉他是意识到有危险才跑的，可后来回想，若真是那样，他还进入秘境做什么？”

    在场众人脸上都露出思索之色。

    做出这种推断并不难，但换成他们在现场，怕是也不会那么快想到这些。

    “想必，他身上一定存在着某种底牌，让他虽然有点怕你们，但又没完全怕，对吧？”

    欧神通轻声问道。

    欧元福点头，道：“没错，随后的遭遇，确实也证明了这一点，我们一群人追着他一路深入那处秘境，同时还有另外一波来自北海的妖族，也在追杀他！”

    “那小子当时跑到一头贯通层级的龙纹豹地盘，我们见状都停下来，觉得他必死无疑，没必要再去凑热闹……”

    欧元福思路清晰，语气平缓的将当日那些经过一点点讲述出来。

    一众之前对欧元福抱有偏见的欧家高层也第一次明白了整件事情的前因后果。

    “当时那头龙纹豹扑向我们的时候，我们所有人都以为他已经死了，否则没道理那畜生突然冲我们来了。”

    “可后面发生的事情，太出乎我们预料了，北海妖族那些价值连城的原形尸身消失不见，那小子竟然又完好无损活蹦乱跳出现在我们面前，欧勇却消失不见了！”

    欧元福回忆起当天，脸上依旧充满不可思议，他有些激动的道：“欧勇那孩子我了解，绝不可能做出贪墨大药私自潜逃的举动！”

    欧家家主叹息一声：“平儿和勇儿都没了，魂牌早已碎裂。”

    欧元福沉默片刻，道：“我那会感觉也是这么想的，直觉告诉我，这一切绝对跟宋越有关，所以我忍不住当场对他动手……”

    “这块，你仔细讲，一点遗漏都不要有！”

    欧神通突然插话，神色极为严肃。

    欧元福不敢怠慢，将自己当时是怎么针对宋越，又是如何被人用欧家最擅长的精神力量反击的过程详细说了一遍。

    欧家一众高层之前已经听他说过一遍，当时根本不信，认为这是欧元福为自己开脱的说辞，如今听来，却都有种脊背生寒的感觉！

    当着老祖宗，欧元福不可能撒谎也没有必要撒谎。

    他说那股反击的精神力是来自宋越自身，绝非法器，这件事若是真的……那就太可怕了！

    得是什么级别的精神法，才能让一个不到大宗师境界的年轻武夫有余力对抗并反击一名专修精神力的贯通大修士？

    欧家家主等人在这一刻，也都明白了老祖的心思跟用意！

    是啊！

    如果能够从宋越身上得到这种精神法，欧家的整体实力，绝对会提升不止一个大台阶！

    到那时，拥有化婴大能的林家算什么？

    待欧元福说完，欧神通才语气虚弱的缓缓说道：“那个来自地球的少年，不仅身怀可怕的精神法，这一次在咱们天越的地宫，还施展了另一种恐怖的武道禁术，你们……都知道吧？”

    欧家家主点点头：“听那些人说了，宋越动用禁术连斩大宗师，随后却能在短时间内彻底恢复过来，另外，还有几个身份很神秘的人在帮他，其中一个，我们已经调查清楚来历，但那人……我们动不了。”

    欧神通道：“秦家的人吧？”

    显然，这位欧家老祖已经在很短时间内，对整件事进行了梳理，知道的消息并不比在场这些人少。

    欧家家主点点头。

    欧神通道：“不要去招惹秦家的人，也不要招惹林家，记住，盘着的龙和卧着的虎才是最可怕的，但那个宋越……必须不惜一切代价，抓住他！必须抓活的！”

    房间里一众人此时已经明白欧神通要做什么了。

    就连吃了大亏之后始终不主张继续针对宋越的欧元福，呼吸都变得有些急促起来。

    欧神通继续说道：“那个年轻人身上的古怪之处，显然不止这些，他可能还有其他底牌。单单一个林家的庇护，并不足以让他有勇气跑到天越星，在我们欧家眼皮子底下活动。”

    “还有，他在那座地宫里，绝对有所斩获，否则林家……没道理那样庇护他。”

    “这些你们都要记着，所以，想要抓住他，必须动用最强战力，我，会亲自走一趟。”

    “老祖宗，您的伤还没好！”欧家家主等一众人忍不住开口劝说。

    “咱们欧家还有很多贯通层级的修士，大家找准机会，一起出手，以有心算无心，肯定能够活捉那宋越！”

    “对，咱们还有很多高科技手段，即便是大宗师境界的武夫也挡不住……”

    欧神通摆摆手，不让众人继续说下去，他缓缓道：“我的伤，可以是用秘法暂时压制住，如果不能在短时间内完成这件事，可能我们就永远不会再有机会了。”

    他看向欧家家主：“你们掌握宋越的路线了吗？他是回地球了，还是去那颗神秘星球看他亲人了？”

    欧家家主道：“林家大手笔的送了他一艘最新型的星舰，那上有个小装置来自咱们欧家，这些年来，我们一直保留着在那上留后门的习惯，所以应该很快就能锁定到星舰的具体位置……”

    正说着，有消息传递到他这里，欧家家主看了一眼，道：“他没回地球，去了那颗星球！”

    欧神通眯着眼，道：“那颗星球啊……有点不太好搞，那不是我们的地盘，罢了，我去一趟地球，去他的家乡，在那里等着他。”

    “那颗星球……到底什么来头？”欧家家主忍不住问道：“之前我们调查宋越家人的时候，就接到过严厉警告……”

    欧神通面色严肃的道：“不要问关于那颗星球的任何问题，记住，这宇宙太大，不可思议的存在无数，我们天越星虽然拥有着高超的科技，但对这个宇宙的无数生灵来说，什么都算不上。”

    欧家家主似乎想到什么，脸色也变得有些苍白起来，道：“既然这样……”

    欧神通轻轻摆摆手：“没关系，只要不去招惹那颗星球，就都没关系。”

    ……

    浴火星。

    得名于它的大气层。

    鲜艳如火！

    远远望去，那颗巨大星球像是在燃烧着火焰。

    那是一种无毒，且蕴藏巨大火系能量的气体，是许多火系修行者梦寐以求的修行之地。

    但这却是一处禁地。

    属于一个不知名的组织。

    这是宋越来之前通过林家内部网络查到的全部信息。

    他没想到自己的父亲和哥哥会在这种地方工作。

    在此之前，爸爸和哥哥每次回到地球和家人团聚时，都不会谈论太多关于工作上的事情。

    宋越也只是知道爸爸跟哥哥的公司在天越星所在的大星系内一个生命星球上。

    联想到欧家曾调查爸爸跟哥哥，结果遇到了警告，欧家那边就收手了……宋越突然感觉爸爸跟哥哥的工作，似乎很神秘啊！

    但应该没什么危险。

    否则哥哥不大可能发定位给他，让他过来这边。

    宛若一座钢铁之城的巨大星舰缓缓停靠在浴火星的大气层外太空。

    宋越此时，联系上了哥哥宋超。

    “你还真来了？你是怎么过来的？正常情况下应该没有星际航班到这边啊？”

    视频那边的宋超显得有些惊讶。

    宋越忍不住瞪了哥哥一眼，道：“你没想到我会来？那你给我发定位干什么？”

    “哈哈哈，考验一下你呗，没想到你小子还挺有本事的，小不点，你还记得咱俩小时候最常玩的游戏吗？”

    视频那头，宋超看上去一脸正常，笑呵呵的对宋越说道。

    “什么游戏？我忘了！”

    宋越不以为然的回了一句，一颗心，却在瞬间悬了起来！

    哥哥这是什么意思？

    为什么提醒我赶紧跑？

    哥俩小时候最常玩的游戏，就是追逃游戏。

    宋越逃，大他十岁的哥哥在身后猛追，追上了就是一顿蹂躏……

    这是宋越的童年阴影，也是他发誓长大变强后要暴揍哥哥的主要原因。

    宋超现在提起这个话题，分明是在警告他！

    “就是咱们最常玩的游戏啊！”宋超明显有点急了。

    定位确实是他发的。

    之前跟宋越通话的人也是宋超，他也确实提到过宋越有时间可以过来看看。

    可对宋超来说，真的只是说说而已。

    从天越星到浴火星，根本没有星际航班！

    没有航班怎么来？

    天越跟地球之间的星际行帮也不可能为了送一个人专门开辟一条新航线出来。

    尤其是浴火星这种地方，更不会有星舰愿意过来。

    肯没想到宋越居然真的来了！

    那艘巨大星舰此刻就悬停在浴火星大气层外，宋超这才有些急了。

    他不希望弟弟进入这颗星球，更不希望宋越看见他们的现状，一旦引起那个组织的注意，那就真的麻烦了。

    宋超捂着额头，忍不住责怪自己这一次太草率了。

    同时在心中狂骂哪艘星舰胆子这么大，敢跑到浴火星这种地方来？

    莫非是林家？

    宋越看着明显有些急了的哥哥，说道：“行了，来都来了，我现在会乘坐一艘小型飞行器过去，准备好接我吧。”

    “你……哎，好吧！”

    宋超无奈之下，只得点头答应下来。

    坐在小型飞行器内，宋越心情多少有些沉重。

    他之前一直觉得在外星球开公司风光无限的父兄，恐怕真实处境跟他想的完全不一样。

    他们既然可以回到地球跟家人团聚，就说明人身并未受限，那现在这样子……又是在忌惮什么呢？

    穿过厚厚的红色大气层，宋越看着外面密密麻麻的火系能量微粒凝结出的大气层，感觉挺神奇的，正常的飞行器穿过大气层时都会因剧烈摩擦而产生火焰，这种火系能量凝结出的大气层反倒没有这种现象！

    任由他驾驶这艘小型飞行器以极高速度穿过，都没有任何反应。

    很快，飞行器穿过厚重的红色大气层，降临到下方。

    宋越也终于第一次看见这颗浴火星的全貌。

    贫瘠、荒凉、万里赤地！

    在这里他看不见任何绿色的植物，也看不到任何水源存在的迹象。

    整颗星球都呈现出一种宛如血液的暗红色，找不到半点生机。

    我爸，跟我哥，就是在这种地方工作？

    宋越多少有些不是滋味，但这……也不至于让哥哥提醒自己赶紧走吧？

    看见就看见呗，我又不嫌你们丢人。

    所以这里面，难道还有其他事情？

    随着宋越这艘小型飞行器不断下降，原本空旷的暗红色大地上，突然间开启了很多个地下装置，出现了一些暗门，大量小型飞行器迅速升空，以一种包围的架势，迅速向宋越的飞行器靠拢过来。

    接着又像是接到了什么指令，迅速掉头回去，飞回到地下掩体，那些暗门很快闭合。

    这时候有一艘小型的飞行器升空，引导宋越飞进一处同样设在地下的巨大基地。

    从飞行器里面出来，看见哥哥宋超在那艘小型飞行器下来，哥俩很久未见，亲热的拥抱了一下。

    宋超有些无奈的道：“外面那艘星舰是林家的？他们不知道这里是禁地吗？怎么敢带你来这？”

    宋越看了一眼四周，除了哥哥之外，就是各种巨大的、不知什么作用的装置，伴随着轻微的机械轰鸣声。

    所以这地方……是个矿区？

    爸爸跟哥哥，是在这里采矿的……矿工？

    “咱爸呢？”宋越看着哥哥问道。

    几次通话，爸爸都没有出现在视频中，来到这里也没有见到，这让宋越忍不住心生怀疑。

    “咱爸押送一批矿产送货去了，算算日子，大概这一两天就能回来。”宋超搂着弟弟肩膀，道：“走，我带你去休息的地方，来就来了，咱哥俩好好喝点！”

