    “你叫什么名字？”

    “………”

    “那些人为什么要追杀你？”

    “………”

    女子像是一个哑巴似的，依旧沉默。

    再次为女子包扎好伤口后，林墨撇了撇嘴，道：“你真是一个不讨人喜欢的女人，跟冰山一样冷…”

    女子沉默如故，坐起身来，默默系上了衣服上的纽扣。

    林墨不死心的问道：“你认识柳婉嫣吗？”

    听闻林墨的话，女子面部表情第一次有了变化，有些诧异，有些惊讶，道：“知道，门中小师妹，听闻是下一代的慈航斋掌教…”

    林墨一看有戏，继续道：“如果…我说如果，柳婉嫣嫁人，与她继承慈航斋的掌教之位，这两点冲突吗？”

    柳婉嫣想都未想，不假思索的脱口而出：“不冲突！”

    林墨心中最后一点幻想破灭，顿时哑巴了起来。

    直到现在，林墨也没想到一个退婚的法子！

    柳婉嫣漂亮吗？

    当然漂亮！

    在林墨所见的女人中，她绝对能排前三！

    未来，她可能又是慈航斋的掌教！

    能把这种女人娶进门，这应该是所有男人梦寐以求的事情！

    林墨如果没有合适的理由公然去帝京退婚的话，倒显得他不知好歹，像是故意给慈航斋寻难堪一样。

    破庙外，风雨依旧。

    林墨心烦意乱的摇了摇头，道：“下雨了，走不了了，我要睡觉…”

    林墨又聚拢一推干净的草堆，铺成了简易的草席，头也不回的对女人说道：“你离我远一点，我不想看到你们慈航斋的人！”

    “………”

    女人气结，咬了咬银牙，一脸恼怒的看着林墨。

    想她苏倾韵曾也是帝京名动一时的女人！

    追他的男人没有一千，也有八百。

    没想到今日在这个穷山僻壤，一个叫不上名字的鬼地方竟然碰到了这么一个不识好歹的男人！

    “哼！”

    苏倾韵冷哼了一声，她性子本就冷，视天下男子如洪荒猛兽，现在更不会跟这个陌生人无故争吵。

    苏倾韵小心翼翼地躺在地上，缓缓闭上了眼睛，打算小憩一会儿。

    …………

    破庙外的雨势渐停，烈阳透过破庙的窗户斜斜照在了林墨的脸上，林墨打了一个哈欠，缓缓睁开眼睛。

    看着偌大的破庙只有自己一人孤零零的坐在地上，林墨一坐起，一边嘟囔着，“不打声招呼就走了，真是没礼貌…”

    虽有些不满，不过对于女子的不告而别，林墨也没太大反应，毕竟同为天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    “走喽！”

    林墨简单的收拾了一下，随后拿起算命的旗幡也离开了破庙。

    他清了清嗓子，吆喝声响起：“泄天机指引迷路君子，漏阴阳点拨久困英雄…”

    新的一天，再次开始！

    …………

    “苏倾韵…”

    “别他妈不识好歹！”

    “梁公子让我们带你回去，可是他却没有说死活，我们不介意带一具尸首回去…”

    一处森林之中，七八个身着镐素的男子把苏倾韵包围了起来。

    苏倾韵持剑伫立，双眼警惕的望着几人，“梁阳焱出身曲阜梁家，好歹也是至圣先师——梁夫子的嫡系子孙，没想到竟然使用这种下三滥的伎俩！”

    “苏倾韵，爷们可没时间跟你胡扯了，哥几个，动手！”

    几个男人慢慢向苏倾韵走去。

    眼见包围圈越来越小，苏倾韵心中满是焦急，暗中催动慈航斋的秘法，做好了与几人同归于尽的方法。

    “大王叫我来巡山…”

    “我把人间转一转…”

    “打起我的鼓敲起我的锣…”

    “生活充满节奏感…”

    一道甚是轻快的声音响起。

    苏倾韵脸色一呆，回首向后方望去。

    只见不远处，一道熟悉的身影悄悄走来。

    那人似乎也是看到了苏倾韵等人，歌声戛然而止，脸色如吃屎一般难受，转身便离开，而这时，苏倾韵大声喊道：“你昨夜打伤了梁家的人，你以为梁阳焱能够放过你？”

    林墨顿步，身影僵在原地。

    “那小子是谁？”

    几个男人不敢有丝毫的大意，张口怒吼道，“苏倾韵，他是谁？”

    “小子，别跑，再敢走一步，我让杀你全家…”

    林墨回首，脸色满是寒意。

    “不知好歹的狗奴才！”

    林墨伸手敛起几片树叶，右手一挥，“咻”地一声，树叶如暴雨梨花射向前方。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声惨绝人寰，撕心裂肺的惨叫声，刚刚耀武扬威的一众人顿时变成了爬狗一样的人物，他们在地上哀嚎着，打着滚，大叫着。

    不一会儿，惨叫声停止，几位小喽啰气绝身亡。

    “这…”

    苏倾韵痴痴的看着这一幕，一双温柔婉约的眸子满是不可思议。

    要知道，这可是七位蜕凡境的异修！

    在这个年轻人手下怎会如此不堪一击！

    苏倾韵睁大眼睛，内心好一阵子才消化了眼前这个事实。

    “没想到这里竟然还有你这样的高手！”

    又有一人从密林深处走出，那人神情淡漠，背负着双手，身上的气息浑厚如山，深渊似海，十分的恐怖。

    这一刻，苏倾韵把心提到了嗓子眼上！

    因为他已经认出了此人，此人正是梁阳焱的心腹！

    一个灵寂期的高手！

    “唰～”

    苏倾韵只觉眼前一晃，似乎有什么东西从身旁飞过一样。

    “装！”

    “你他妈一个灵寂期给我装什么？”

    “你踏马以为自己是什么东西啊！”

    林墨双手抡起，劈头盖脸的朝这位灵寂期的高脸上招呼着。

    “怎么…”

    “怎么可能…”

    苏倾韵呼吸急促，一副见了鬼的模样。

    梁阳焱的心腹被林墨彻底打懵了，良久，他才急呼道：“小子，你知道我们是谁吗？我要让你挫骨扬灰，死无葬身之地！”

    “死无葬身之地？”

    林墨轻蔑一笑，右手“啪”一声落在了那人的脑袋上，微微用力。

    【正在吸收…】

    “啊！”

    一声痛彻心扉声音响起，这人的身体化为了一团虚影，簌簌落于地面。

    “啪啪～”

    林墨怕了拍手，淡淡的说道：“真是一点眼力见都没有，都这样了，竟然还敢威胁我！”

    林墨面无表情的看了苏倾韵一眼，不说话，转头漫步离开。

    “你…”

    苏倾韵急切的说道；“你…别走啊，你也要去帝京吗？”

    “咱们一起，我叫做苏倾韵…”

    “你别走那么快啊！不知道我受伤了嘛…”

