
“任何敢于挑衅伊达尔领的敌人，都将在伊达尔人的炮火面前化为齑粉！”——杜斯提·佩克（伊达尔领的第一位战地记者）。

……

当一枚枚魔晶石炸弹被伊达尔人从热气球上抛下，并在奥丁铁骑前进的道路上掀起火光与爆炸的时候，波尔蒂亚元帅的目光逐渐变得阴沉下来。

炮火的轰击给奥丁铁骑造成的影响可以说是致命的，但最让波尔蒂亚元帅感到崩溃的是……

就算是有一小部分骑兵能够跨越炮火的封锁，来到伊达尔人的近前，他们也难以逾越由龟甲车组成的防御阵线。

没错！

随着正面战场上开始进入到短兵相接的白刃战阶段，当奥丁铁骑终于绕过由陷马坑和铁丝网构造的防线之后，迎接他们的，是已经被伊达尔士兵移动到侧面的一辆辆龟甲战车。

足足一米多高的龟甲车以及藏身于龟甲车后的伊达尔士兵，让奥丁铁骑也感受到了被“说服者I型”冲锋枪支配的恐惧。

就算是一名名奥丁悍将带头冲阵，也依旧难以让伊达尔士兵后退半步。

随着时间一分一秒过去，

伊达尔人的火炮依旧在发出阵阵轰鸣，锋利的伊达尔制式军刀依旧在灼烧着奥丁士卒的躯体，收割着奥丁人的性命。

可是反观己方的军队，一直以来都让奥丁军队引以为傲的奥丁铁骑，却早已在来自于天空与陆地的双重打击之下，失去了方向。

那些由于巨大的声响以及迸溅的火花而惊慌失措的战马，将无数奥丁骑兵甩落马下，让原本正在疾速奔袭的骑兵军阵一片混乱。

虎背熊腰的奥丁士卒虽然已经与伊达尔人短兵相接，但是让波尔蒂亚元帅感到出乎意料的是，就算是在近距离的白刃战中，伊达尔士兵也依旧稳稳地占据着优势。

不仅仅是武器的优势，伊达尔士兵的身体素质与作战能力也丝毫不弱！

看着奥丁铁骑在炮火的轰击下一片混乱，奥丁士卒在与伊达尔人的近战搏杀中连连败退，虽然他的心里很不愿意承认，但毫无疑问的是，自己所率领的奥丁军队，已经不可能取得这一场战争的胜利。

波尔蒂亚元帅死死地攥着手中地兵刃，恨不得也冲上去和伊达尔士兵们拼一个你死我活，但是……

他终究还是咬了咬牙，做出了一个无比艰难的决定：

“撤退，全军撤退……”

这当然不符合奥丁人血拼到底的传统，可对于波尔蒂亚元帅来说，面对着这样一场不可能取得胜利的战争，他目前所能做的，就是尽可能的保存奥丁帝国的有生力量……

来自于波尔蒂亚元帅的嘶吼，似乎成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

这些本就逐渐显露出怯意与颓势的奥丁士卒，终于在得到主帅的命令的那一霎彻底崩溃，一个个拼死地向后奔逃。

“退了！他们撤退了！”

在临时堡垒的角落里，几个平民装束的年轻人正聚精会神地观察着发生在战场上的一切。

当看到奥丁人开始向后退却的那一刻，他们不由得大声的欢呼了起来。

他们是梅林通讯社的派来的战地记者，负责为后方的伊达尔领收集发生在最前线的新闻素材，书写伊达尔士兵英勇作战的光辉事迹。

他们中有资深的画师，也有熟知拼写的通讯员，或许他们拥有着不同的职业技能，但是在此时此刻，他们都是为了战争胜利而欢呼的伊达尔人！

在伊达尔士兵的反击之下，虎背熊腰的奥丁士兵如同潮水一般褪去，先前迅猛的攻势也已经彻底崩盘。

伊达尔人期待依旧的胜利，已然近在咫尺！

想到这儿，

每一名亲历此战的战地记者都感到心绪翻涌，热血沸腾。

自从伊达尔军队跨越索伦河誓师出征以来，伊达尔日报发行的频率便从原本的一周一刊，变成了两日一刊。

虽然这极大的增加了战地记者的工作任务以及工作强度，但是他们却没有一个人存有怨言。

因为在他们的身侧，有不分日夜修建临时防御工事的伊达尔建筑队的志愿者，有随时准备为了守卫伊达尔领献出生命的伊达尔士兵！

更何况，

这些战地记者们清楚的知道，自己所书写和编纂的内容，将会在整个伊达尔领的范围内得以传颂！

而这些发生在最前线的新闻，无时无刻不在刺激着伊达尔领的民众们，在伊达尔领的范围内引起阵阵欢呼与喝彩。

可以说，伊达尔军队前进的每一个脚步，都让伊达尔人感到由衷的自豪！

杜斯提·佩克遥望着仓皇逃蹿的奥丁士兵，感到整个人都在这一瞬间轻松了下来。

身为一名战地记者，从备战到开展，杜斯提·佩克一直与伊达尔领的士兵们形影相随。

而他，

很幸运的成为了第一个亲眼见识到伊达尔军队所拥有的这些新式武器的威力的平民！

没有任何人能够以平和的心态对待魔能步枪这种跨越时代的武器，也没有任何人能够在魔导炮的轰鸣声中保持镇定。

从战争开始到战争结束，一种根本无法用语言来形容的自豪感始终充斥在杜斯提·佩克的内心深处。

他其实并非是一名土生土长的伊达尔人，作为来自于北疆的移民，他曾亲眼见识过奥丁人的凶残与暴戾，也知道这是一个多么可怕的敌人。

可是，那些在往日里战无不胜的奥丁士卒，却在伊达尔士兵的面前被打得仓皇逃窜！

“恐怕后天的报纸已经发布，整个伊达尔领都将会为之震动了吧……”他暗暗想道。

……

“奥丁军队已然溃败了……”

看着匆匆撤离的奥丁军队，陆军参谋长萨拉·科伦不由得发出了一声感慨。

谁能想到，伊达尔领这个自己往日里的邻居，竟然拥有着如此可怖的实力！

不过……

作为已然投效伊达尔领的原诺曼将领，伊达尔领所展现出来的实力越是强大，他便越是兴奋。

这意味着他根本无需担心诺曼帝国的清算！

除非诺曼皇室疯了，

否则，一个正常的皇帝绝对不敢正大光明地处置一个能够在人数处于劣势的情况之下，击溃奥丁帝国的强力封臣！

“帝国东部可不是想来就来，想走就走地地方，既然奥丁军队已经显露颓势，那么……就把他们永远地留在这片土地上吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68481418"  chaptername="第279章  大获全胜！（上）">加入书签</a>
</div>
