    六耳成圣，震惊洪荒。

    从前那个受人追杀，不得不躲进大地苟活的混世妖猴。

    在区区五万多年的时间里，便一举突破圣人。

    这等精进的神速令人惊叹。

    同时，也让无数洪荒生灵为之羡慕。

    然而，在羡慕之余，洪荒生灵也意识到六耳成圣之际，乃是孙小圣造神的手段。

    无疑，他的四个徒弟最终都会成圣。

    只是六耳更接近于圣人，令他先一步突破桎梏而已。

    “此番造神成功，大圣的威望恐怕更难撼动。”

    “看看洪荒生灵那期待的神色，都巴不得拜入新佛门。”

    “今后这洪荒世界里，大圣威望谁都无法超越了。”

    通天教主语重心长道。

    他也是有感而发，绝无半点不满。

    但说者无心，听者有意。

    元始天尊最恨的无疑是孙小圣。

    而如今，孙小圣的风头早已超越他太多太多。

    无论是实力上，还是对洪荒的贡献。

    这猴子都是他今生难以逾越的鸿沟。

    放弃复仇，还是坚持下去。

    这对他而言是极为艰难的抉择。

    不过，此刻根本没人关心他的想法。

    所有人的目光都聚焦在了熬烈身上。

    这位孙小圣的二徒弟才是众多洪荒生灵所要关注的焦点。

    “恭喜大师兄，终于得偿所愿了！”

    熬烈察觉到六耳突破成圣，不由得停下修炼进度，拱手恭贺。

    “呵呵。”

    “都是托师尊的洪福。”

    “二师弟，你放心，有师兄在，定会助你早日成圣！”

    六耳拍着胸口，自信满满道。

    成圣之后，他的自信心爆棚。

    虽说还无法单独击杀域外魔神，但也足以与六圣一样，与域外魔神交手一二了。

    相比于他，熬烈还只是大罗金仙。

    距离成圣还有两个大境界的差距。

    这可不是一朝一夕就能完成的。

    若半途有任何不对劲，六耳自然不会坐视不理。

    “多谢师兄，这大道圣人的法力与我而言似乎有些难以炼化。”

    “不过，突破准圣绝对不难。”

    熬烈神色严肃。

    一向强硬的他，从不愿轻易服输。

    哪怕明智自己无法单独炼化大道圣人的法力，也不愿说出来。

    其实，六耳跟熬烈相处的时间最久。

    他岂能不明白这条小白龙是什么性子？

    当初在北俱芦洲，熬烈明智不是大妖的对手，却偏要硬碰硬。

    若非孙小圣及时赶到，他二人怕是都要在北俱芦洲含恨了。

    说难听点，熬烈就是嘴硬。

    想到这里，六耳转身看向杨眉大仙，拱手抱拳道：

    “可否再请前辈帮我家师弟诛杀一头域外魔神？”

    一头域外魔神的法力不足以助熬烈成圣。

    那就两头！

    “呵呵，没问题！”

    杨眉大仙淡淡一笑，转身离去。

    只见他一闪而过，虚空之中便传来域外魔神的惨嚎声。

    一头体型巨大的怪兽轰然倒下。

    就这么轻易的死了！

    “啧啧！”

    洪荒生灵们看着杨眉大仙这轻描淡写的手段，暗暗咂舌。

    却羡慕不来。

    不一会，杨眉大仙重新折返回来。

    将域外魔神的法力交给六耳。

    这就让洪荒生灵们更加羡慕了。

    “多谢前辈！”

    六耳也不客气。

    将域外魔神的法力收下之后，便立刻炼化起来。

    他的想法很简单，自己先炼化了域外魔神的法力。

    再将法力灌输给熬烈。

    以此来节省时间。

    别人的法力终归是有灵魂烙印在。

    越是强大的生灵，烙印越是根深蒂固。

    或许已死的域外魔神并不能反噬炼化者，但造成一些麻烦是不可避免的。

    而熬烈迟迟无法完全吸收这部分法力便是最主要的因素。

    倘若六耳主动炼化，并将这部分法力转换成无主之物，便可大幅度减少时间。

    当然，意味的灌输法力也并未好事。

    大罗金仙与圣人之间，最主要的原因在于法则领悟上。

    好在，六耳与熬烈一样，所修法则皆为杀戮法则。

    只要他将法则领悟传授给熬烈，也能节省不少时间。

    “师弟啊，师兄能为你做的只有这些了。”

    “莫要让师尊失望。”

    六耳一脸严肃道。

    孙小圣为何要让他们师兄弟四人当着亿万洪荒生灵的面突破圣人？

    还不是做给他们看的？

    为此，孙小圣还专门派三位大道圣人相助。

    各种资源疯狂的往他们嘴里塞。

    这么幸福的机会，试问谁能有过？

    恐怕就连当年三清都享受不到这种待遇。

    倘若他们师兄弟四人依靠这么好的条件都没办法给孙小圣争面子。

    那干脆自裁算了！

    这么简单的道理，六耳明白。

    熬烈，女帝和陈林又岂能不知？

    就在六耳协助熬烈突破之际。

    女帝和陈林也陷入了两难的境地。

    大道圣人的法力与大罗金仙而言，尚且能够循序渐进的炼化。

    可身为太乙金仙的女帝，就没那么容易了。

    大道圣人的法力就如同一大桶饭菜，摆在一个食量极小的人面前。

    就算撑死了，也吃不完啊！

    可若是一点点的蚕食，还不知要吃到猴年马月。

    与孙小圣所要求的的尽快突破圣人就背道而驰了！

    眼看女帝为难之际。

    荒古女帝突然落在她身后。

    那张精致的脸蛋上没有丝毫表情。

    突然，荒古女帝猛地抬手。

    一掌拍在了女帝的天灵上。

    而后，滚滚法力如同海啸一般，一股脑地灌入了女帝体内。

    “啊！”

    女帝痛叫一声，白皙的脸上泛起了红晕。

    柳眉也不禁凝成了一团。

    额间狂跳的青筋表明她十分痛苦。

    “嗯？”

    远在玉虚宫里的孙小圣似是听到了声音，不由得抬头看了一眼。

    见到荒古女帝的举动，他咧了咧嘴。

    “强制领悟大道法则吗？”

    “这有点作弊的嫌疑了啊！”

    “不过，也没办法，谁让女帝的修为实在太低了呢。”

    “作为后天生灵，女帝能有这等资质也算是不错了，只可惜……”

    他的四个徒弟当中，女帝的资质算是最差的。

    后天生灵与先天生灵的差别不可同日而语。

    天生就比别人的上限低，这是没办法的事情。

    除非……

    “既然如此，为师也帮你一次，剩的你们以后说俺老孙厚此薄彼！”?

