
　　“待会儿你抢的那些店铺的老板就会过来。”

　　之前拷住林凡的警察叔叔，带着林凡穿过走廊，并小声道：“你呢，态度表现的好一些，争取得到他们的原谅。”

　　“如果能够私聊，你好好道个歉，赔偿一下，这事也就算了了。”

　　“如果他们不同意，一定要公了，你就真的麻烦了。”

　　“这事儿，说大不大，说小也不小，就看怎么定性，所以，你明白吧？”

　　“我懂。”

　　林凡连道：“谢了吴叔，以后有机会请您喝茶。”

　　“你怎么知道我姓吴？”

　　“您这牌子上写着呢。”林凡指了指吴国栋胸前的‘牌子’。

　　“嘿，我倒是忘了，得，去吧，就在前面的屋子，你小子可得机灵点。”

　　吴国栋笑了笑，看林凡进了屋子，随即一阵摇头。

　　“挺好的小伙子，怎么就突然脑抽了去做什么行为艺术呢？”

　　“唉，外国文化，毒害不浅呐！”

　　……

　　门前。

　　林凡调整好呼吸，想到吴国栋的话，更是无奈。

　　但没办法，虽然这事儿是圣女那虎娘们儿干的，可别人不知道哇~最后擦屁股的事儿，也就只能自己来了。23sK.com

　　推门而入。

　　林凡正准备先道个歉，表明自己的态度啥的。

　　结果，一眼看过去，却发现二十来号人齐刷刷盯着自己，那眼睛里，都快放光了！

　　啥情况？

　　林凡头皮一炸。

　　他们不会全都不同意吧？

　　然而……

　　林凡还没来得及开口，这些人便纷纷站了起来，一个个笑容灿烂。

　　“小林啊，你没受苦吧？！”

　　“你们说，这叫什么事儿啊，我都说了这事儿不追究不追究，有什么的？结果警察却偏偏还把你抓了，你说这事儿闹的。”

　　“小林啊，有什么事儿你就跟叔叔阿姨说，我们这些人啊，没什么大本事，但一些小麻烦，还是可以做到的。”

　　“小林，你饿了吧？我看你应该挺喜欢吃我们家包子的，我给你带了一些来……”

　　“我家的奶茶也……”

　　“你冷不冷，热不热？我这儿……”

　　一群‘老板’直接涌了过来，拉住林凡，争先恐后的嘘寒问暖，那态度，仿佛比对自己的亲儿子还亲。

　　调解警员：“……”

　　林凡：“(⊙o⊙)…”

　　在门外偷看的吴国栋：“……(╯‵□′)╯︵┻━┻！！！掀桌啊我靠！”

　　这你大爷的怎么跟我想的不一样？！

　　这一刻，林凡和警察们，脑子里全都是问号。

　　他们想过很多种可能，但大致也就是两种，不外乎是关于公了和私了的态度问题嘛。

　　但这是怎么回事儿？

　　你们这态度……不对劲啊！

　　林凡满脑子问号。

　　警察们又何尝不是如此？

　　最郁闷的还要数吴国栋……

　　感情我抓人还抓错咯？这不是你们先报的案么？怎么着我还不该管这事儿了？

　　郁闷！

　　蓝瘦~！

　　“那个，我挺好的……”

　　林凡开口。

　　“还说好呢？”

　　话未说完，就被人打断，一大约两百斤的‘大哥’挤过来，拍了拍林凡的肩膀：“兄弟，你能到咱家拿烤鸭，那是看的起咱！”

　　“而且，你这鞋都只剩下一只了，怎么能叫挺好？”

　　“你看，我呢，给你带了点鞋过来，不过也不知道你到底穿多大号，就从四十到四十五码都给带了一双。”

　　“你看，哪双合适？”

　　这胖子大哥从身后变戏法似的，提出一个硕大的袋子，袋子里是五双鞋。

　　进口网红椰子鞋！

　　几千块钱一双那种！

　　林凡嘴角一抽：“……”

　　调解警员嘴巴大张。

　　门外的吴国栋以手扶额……

　　这尼玛到底什么情况？！

　　神经病啊这？

　　“大哥，你的好意我心领了，其实我是来跟你们大家赔礼道歉的，我不该……”

　　虽然不知道到底发生了什么，但林凡还是本着高调做事，低调做人的原则，准备尽快把这事儿给私了解决咯。

　　然而，话还是没说完就被打断了。

　　“赔什么礼啊赔礼？”

　　“道什么歉啊道歉？”

　　“你不该什么啊你不该？”

　　众人纷纷开口，这气氛更不对了……

　　‘大哥’又拍了拍林凡的肩膀：“兄弟，你这话就不对了，怎么就不该了？该啊！就该来！”

　　“而且早就该来了，何必要等到这几天？”

　　“不瞒你说啊兄弟，我跟你相见恨晚……”

　　“其实，我们这些人啊，都是来接你回家的，跟你道谢的，哪里需要你道歉？！”

　　“你这是看不起我们不是？”

　　林凡一脸茫然：“？？？”

　　“嗨，这里不是说话的地方。”‘大哥’大手一挥：“你先穿鞋，然后……那个谁，警察叔叔，咱们可以走了吧？”

　　调解警员一愣，随即愣愣道：“如果你们都选择原谅他的话，签署一份原谅协议就能走。”

　　“当然是选择原谅他啊！”

　　众人齐声开口。

　　林凡：“……”

　　虽然不知道为什么，但是挺感动的有木有？

　　只不过……

　　为什么总感觉有一种自己是渣男的感觉？

　　看着这些‘锅锅姐姐’们三两下在原谅协议上签了字，林凡虽然懵，但也算是逐渐放下了心来。

　　椰子蟹他本来不想要，但是‘大哥’盛情难却，没办法，也就只能收下了。

　　而且……光着一只脚，也不是个事儿不是？

　　又不是要cos跛豪。

　　穿上之后，林凡试了试，暗暗咂舌。

　　别说，还真挺舒服，难怪那么贵呢！

　　“走走走，兄弟，咱给你接风洗尘，这地方，咱不待了……”

　　“对对对，咱们找个好地方，好好聊聊。”

　　来的快，去的也快。

　　一群人风风火火的来，然后，又架着林凡，风风火火的走。

　　甚至林凡都只来得及跟吴国栋交换了一下联系方式……

　　看着这群人的背影远去，吴国栋摸着逐渐有些光滑的脑门儿，嘀咕出声：“这还真是稀奇了。”

　　“世界之大，无奇不有。”

　　“稀奇，稀奇……”

　　……

　　出了警局，林凡拿到了自己的手机和随身物品，手机不知何时已经没电关机，随身物品……那半杯奶茶！

　　呼……

　　看着身旁脸上带笑的‘老板’们，林凡也算是松了口气。

　　好歹没被拘留，至于之后的事儿……再琢磨吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第10章 当然是选择原谅他免费阅读。https://xs.23sk.com 