    尴尬的气氛被打破之后，包间内的气氛明显好了不少，吴凡和叶菲菲两人也就聊了起来。

    他们两人，一个是江州大学的学生，一个是江州大学的老师，共同话题还是有的，吴凡发现，虽然在刚刚见面的时候，叶菲菲挤兑了他几句，但叶菲菲的性子其实很平和，是属于那种典型的小家碧玉的类型，乖巧，懂事，或许，瞒着父母独自住在校外，对于叶菲菲而言，已经是最为叛逆的事情了。

    “天色不早了，我送你回去吧。”饭后，吴凡对叶菲菲说道。

    叶菲菲犹豫了一下，说道：“好。”

    心中却是想着，待会回去之后，千万别碰到宿舍那几个人，否则，肯定要被她们误会的。

    然而，虽然可能会被误会，但当吴凡提出要送她回去的时候，叶菲菲终究还是没有能够拒绝。

    两人离开戒中界之后，便乘坐吴凡的车子，前往江州大学。

    “这是你的车子？”坐在车内，叶菲菲颇为惊讶的问吴凡道。

    叶菲菲的家境不错，见过的豪车也不少，但吴凡的这辆车，她之前却从未见过。

    “嗯。”吴凡点点头。

    叶菲菲只是略带惊讶的打量了一番车内，倒也没有追问。

    在快要到江州大学的时候，叶菲菲状若无意的问道：“寒假期间，你有去帝都的打算吗？”

    “帝都？”吴凡微微一愣，说道：“暂时没有，怎么了？”

    “哦，没事。”叶菲菲说道，只是，脸上多少有些失望。

    吴凡也没有多想，继续开着车，不过，他的车子并没有能够顺利抵达江州大学，因为，在临近江州大学的时候，他们的车子被一群人给拦住了。

    吴凡坐在车内，皱着眉头看着车外的一群人。

    “这些人怎么回事，拦在车前干嘛？不怕被撞吗？”坐在副驾驶位置的叶菲菲，自然也看到了车前的那群人，她没有看出这些人有什么不妥，嘴里还在抱怨着。

    她扭头看到吴凡正在看着车外的人，脸色有些严肃，不由得问道：“你认识他们？”

    “咚咚咚！”

    没等吴凡回答，拦车的人中走出一人，来到吴凡的窗外，敲击着窗户，吴凡将车窗摇下。

    “有事？”

    “吴凡先生是吧？我们有事要找你问问。”来人对着吴凡说道，言语之中并未多少尊重，反倒是有几分威胁、逼迫的意味。

    “请下车！”

    “我不认识你们，也没有什么要你们说的。”吴凡淡淡道。

    “他们好像不是我们国家的人。”叶菲菲以为吴凡真的不认识这些人，小声的在吴凡的耳边说道。

    叶菲菲倒不是认识这些人，而是刚刚说话这人，虽然说着华夏语，但却有些拗口，不像是华夏人。

    “吴凡先生，你最好乖乖配合，否则，可能会有一些不愉快的事情发生。”那人言语之中威胁的意味更重。

    “不愉快的事情？”吴凡声音变冷：“别忘了这是哪里！”

    这个时候，人群中再走出一人，这人其实吴凡早就注意到了，从他刚刚的站位来看，这人很有可能就是这群人的领头人。

    只见这人走到吴凡窗外时，对着吴凡叽里咕噜的说了一通鸟语。

    “他们是膏药国的人。”这个时候，叶菲菲再次在吴凡的耳边小声道：“他说，他们已经知道你是江州大学的老师，也知道你的住处位置，你最好立即下车，否则，他们就将不客气。”

    “这都是些什么人啊，这不明显在威胁，恐吓嘛，我们报警吧。”叶菲菲给吴凡翻译之后，愤愤不平地说道，看着车外的人群，她的脸上多少有些害怕。

    “你还懂膏药国的语言？”吴凡问道。

    “嗯，我之前学过。”叶菲菲说道：“哎呀，现在不是说这些的时候，我们快报警吧。”

    说着，叶菲菲便打算拿出手机报警，不过，却是被吴凡拦住了。

    “别报警了，警察来了没用。”吴凡说道。

    “小姑娘，你最好别做傻事。”这个时候，之前第一个来敲窗的那个膏药国的人，对着叶菲菲威胁道，他是懂华夏语的，所以，自然能够听懂叶菲菲刚刚的话。

    随后，他又对吴凡说了一通，为刚刚说话那人做翻译，而翻译的内容和叶菲菲说的基本一样。

    “你们是湘泽院的人？”吴凡突然道。

    “不错！”刚刚说话那人先是微微一愣，接着便说道：“你既然能够猜到我们的身份，那应该见过宫野长老和佐木长老。”

    “见过。”吴凡没有否认，他说道：“你们是想要知道他们的消息？”

    “不错！”

    “行。”吴凡点点头，随后，他看向叶菲菲道：“你留在车里不要出来，知道吗？”

    “你要下车？别下去！他们一看就不是好人，我们还是报警吧。”叶菲菲连忙劝道。

    “没用的。”吴凡摇摇头说道：“警察来了也不能拿他们怎么样，你刚刚也听到了，他们知道我的住处和工作的地方，事后想要找我很容易，这事躲避不了。”

    “你还挺识时务的。”窗外那个湘泽院的弟子颇为得意的说道。

    吴凡没有理他，继续对叶菲菲说道：“你放心，这事我能处理，你待在车里别出来就行。”

    叶菲菲只是一个普通人，面对湘泽院的人毫无还手之力，吴凡并不想将她卷入这件事里。

    “你真的会没事？”叶菲菲不放心的问道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    随后，吴凡下了车，将车门锁死。

    “走吧。”吴凡对着那些人道：“这里不是说话的地方，我们换个地方好好说道说道。”

    那些人不疑有他，见吴凡配合，倒也没有再为难叶菲菲的意思，他们的目的，本来就是吴凡，想要通过吴凡，找到宫野井三和佐木次郎。

    这伙人，正是从膏药国赶来的松野藤三郎等人，他们之前便已经打听到了吴凡的住处，和吴凡任教的学校，这才特意在这里等着吴凡。

    只是，他们中虽然有人懂华夏人，但也仅仅是停留在能够听懂的层面，至于华夏语里的一些特别的意思，他们并不能理解。

    就比如吴凡此时说的这个“说道说道”，他们就理解不了其中的深层意思，只以为，吴凡是被他们吓住了，乖乖的配合他们而已。

