    

    楚茵之后，小的这一辈就结束了。

    楚老大正犹豫着怎么让楚老二和楚老三先说呢。

    楚老三和杜氏就同时站了起来。

    楚老三眯眼看着杜氏，杜氏同样叉腰望着楚老三。

    “娘，我先说！”两人异口同声。

    说完又同时瞪着对方。

    老太太就头疼地揉了揉眉心，这一把年纪了，还跟没长大的孩子似的。

    “我是一家之主，我先说。”楚老三扬着下巴。

    杜氏就大大地翻了个白眼，“你是什么一家之主，娘才是一家之主。”

    楚老三吓了一大跳，一下急了跳脚，“我说我是咱们这个小家的一家之主，又没说是大家的一家之主，你个婆娘，别冤枉我！”

    楚老三说着就去看老太太，“娘……”

    “什么小家大家的，你还想分家不成？！”

    楚老三：“(○°△°)っ”

    卧槽，这个死婆娘，你还想害我！

    楚老三更着急了，“分家，分什么家，谁想分家了，你个臭婆娘，别瞎说！”

    “我才没有瞎说，这话明明是你说的，大家小家……”

    “女士优先。”老太太沉声一呵。

    “哐当！”

    杜氏一屁股把楚老三顶开，楚老三一个不防，一时没站稳，跌坐在地上。

    楚老三：“（⊙口⊙）”

    杜氏得意地扬眉，然后开始说她这十天做的事。

    小到她刷了几次碗都要掰着手指头数个清楚。

    众人：“……”

    眼瞧田氏再说下去都能划水凑够一万字要被看书的小可爱骂了，老太太赶忙头疼的叫停！

    杜氏猛然刹车，还有些怨念。

    老太太：“长话短说。”

    “娘，我就是短说了，我都没说我一天去几次茅房呢。”杜氏小声咕哝。

    老太太：“(ー_ー)!!”

    老太太直接使出了杀手锏，“五句话说不完，明天鸡蛋少一个。”

    杜氏：“(??д?)b”

    “娘，”

    “一句。”老太太面无表情，冷酷无情得像个没有感情的木头人。

    杜氏：“(=°Д°=)？？”

    杜氏张着嘴，话音刚要出来，又急忙用手捂住了嘴，委屈得险些没哭出来。

    呜呜，娘怎么可以这样对我。

    我明明很乖的。

    “快点，不然再少……”

    “从明天开始我早上起来先做半个时辰的家事然后做两个时辰的活计，下午去小河丘帮忙晚上回来跟娘学做晚饭，天黑前再给孩子们洗衣服……”

    杜氏一口气不带停歇的说完一大串，差点没把自己给憋死。

    “咳咳。”不停气儿就还是一句话吧，嘿嘿，她可真是个小聪明蛋儿。

    “呼，娘我说完了！”

    杜氏一屁股摔坐在凳子上，狠狠地松了一口气，本来是想抢先在老娘跟前卖个乖讨个好的，差点反折了俩鸡蛋进去，我滴个乖乖，吓死个人咧！

    老太太看向了坐在旁边偷笑的楚老三。

    是的，楚老三刚才在不厚道的偷笑，本来还委屈呢，瞧着杜氏差点偷鸡不成蚀把米，他就不厚道的笑了，这会就没及时接受到老娘的眼神，然后……

    “嗷，你个疯婆娘，掐我做啥！”

    杜氏特无辜道：“娘叫你。”

    楚老三：“(′-ι_-｀)”

