    第339章你想多了

    小机器人吵架吵不赢，扭头寻找外援道：“主人，这个小姐姐太不善良啦，连小孩子都欺负呀。”

    江沅：“谁是小孩子呀？”

    小机器人：“我呀我呀，我才一岁，还是个宝宝呢！”

    江沅：……

    她竟无言以对。

    好吧，为了不让人……不让机器人说她欺负小孩子，江沅也看向现场唯一能够主持公道的人道：“阿衍哥哥你说怎么办吧？”

    徐嘉衍看着面前冒着傻气的一人一机，好笑又无奈。

    难得的起了玩心，对着江沅道：“就是，你怎么能欺负小孩子呢？”

    得到了主人支持的小机器人瞬间眼睛弯弯，屏幕上冒出了很多小心心。

    江沅吸了吸鼻子，假哭道：“阿衍哥哥你变心了，你不爱我了，你现在已经有别的小可爱了。你居然帮着它不帮我。”

    看着戏精附体的江沅，徐嘉衍嘴角隐隐抽了抽。

    倒是把一旁的小机器人给哭懵了：“哎呀，主人，我是不是闯祸了呀？你快让小姐姐别哭了，一哭就不漂亮了啦！”

    “小姐姐，你别哭了呀，我把主人还给你，我不做他的小可爱啦。”

    江沅瞬间被暖到了，这是哪来的绝世小可爱啊，又甜又暖，好想偷回家啊！

    想到自己日后也要搬过来住，这才歇了偷回家的心思。

    “不做他的小可爱，那要不要做姐姐的小可爱呀？”江沅笑得就像是拐骗小红帽的狼外婆。

    “做姐姐的小可爱是不是就不用改名字了呀？”小机器人卖萌道。

    江沅无情地拒绝道：“不行哦！”不然别人叫她的时候，她会以为是在叫自己，太尴尬了。

    小机器人最终放弃了名字的争夺权道：“那你们要给我取个好听的名字呀！”

    “要不然就叫你小可爱怎么样？”江沅觉得就这个名字最适合她了。

    小机器人摇头道：“不行哒，这样人家会害羞的呀！”

    江沅：“可是你本来就很可爱呀！”可可爱爱！

    “那好吧！”小机器人最终勉强同意，随即转向徐嘉衍，“主人，主人，人家以后就叫小可爱啦，你不要再叫错啦！”

    说完，又扭头看向江沅，“小姐姐，我带你参观房子吧！”

    “好呀！”

    江沅随即跟在对方后面参观了厨房客厅和两个房间，因为是精装修，自己只要买了家具就能入住。

    阿衍哥哥的房间依旧布置的冷冰冰的，跟他的人一样，原木色的家具，其它从窗帘到地毯全部都是灰色系的。

    江沅嫌弃的不行。

    倒是隔壁的客房，选用了完全不同的暖色系。

    站在门口，江沅坏笑看着客厅里的徐嘉衍道：“阿衍哥哥是不是早就打算好要让我搬过来了？”不然怎么会把客房布置成她喜欢的样子？

    徐嘉衍：“你想多了。”

    早知道他不会承认，江沅扬了扬眉道：“那这个房间是怎么回事？”证据就摆在眼前，看他打算怎么抵赖。

    徐嘉衍：“家具是我妈走之前定的，也有可能是她喜欢。”

    江沅撇了撇唇，暗暗做了个鬼脸。

    啧，承认想让她搬过来有这么难吗？

    (本章完)

