

米高扬可不知道这里面的坑究竟大到什么程度，只觉得上天对他太过眷顾，又让他获得一项无价之宝，为此他就算正的挨上几刀都不会皱下眉头，因为这不是在伤害他，而是在给他大大的表着功绩：

看到没？为了给伟大的苏联寻找战胜西方的办法，我都光荣负伤了，我亲爱的苏联统帅，该给什么好处，就不要太吝啬了！

米高扬心中狂吼，但面上却崩得极紧，看不出半分的异样，但总后首长是什么人？当年在抗战后的国共和谈中，那可是能让调停的美国代表以及国党方面同时抓狂的生猛人物，哪还看不出米高扬此刻都能做人肉大烟花，只要给点火星，就能兴高采烈的窜到天上去灿烂。

只不过这一次，总后首长却没有表现出生猛的一面，而是将旁人不为所知的柔弱一面展现的淋漓尽致，心痛、哀婉、担忧、感叹，再加上双鬓斑白的头发，活脱脱的就是位遇到中年危机的颓废大叔。

至于那滔滔不绝的话，与其说是再跟米高扬谈论技术交换的细节，还不如说是大倒苦水，什么自己无儿无女，将老战友的遗孤柏毅当成儿子来看待，结果令他失望至极啦；什么自己为中国革命的贡献如何如何，话语权应该更大啦；什么自己实在太累，想脱开一切安享晚年啦……

总而言之，是怎么消极怎么说，直听得米高扬也是一片的阴郁，本来欣喜的兴致再也提不起来，但却对总后首长这个人有了更多的认识，原来这位来自中国的高级领导干部，所有的强硬都是装出来，事实上内里却跟柏毅一样是个十足十的软蛋，真可谓是物以类聚，人以群分。

意识到这一点，米高扬便彻底放下心，在他看来吞并阿尔弗雷德·卢克的文稿已然十拿九稳！

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

就这样，在两人各怀心思之下，就相关的技术交换打成了初步共识，于是米高扬心满意足的离开，而总后首长却觉得这出戏演得很累，发誓等柏毅出来一定要给他点颜色看看……

柏毅也很想快点出来，获得自由是一方面，但关键是他对当下的伙食实在厌恶至极，不是伙食不够好，而是真的很不习惯，没办法，以毛子的粗狂风格，能搞出什么好吃的东西出来？

只可惜，柏毅之前的那一句：“第二本日记还存放在中国！”一下子就将他的释放时间推迟了一个多星期，无他，只因为这个时候没有传真、没有网络传输，有的只能是跋涉万里的运输，哪怕是最快的空运，也要一天左右的时间才能从中国东北飞到莫斯科，没办法，谁让这个时候的飞机航程不够，需要多次落地加油呢！

若是再加上苏联方面对送来的技术项目的评估时间，相互讨论的时间，以及最终决策的时间，一个星期还算是短的呢，于是柏毅只能在被关押的地方心中哀叹，自己这张嘴还是再忍忍吧。

柏毅无奈的忍受着俄罗斯粗狂风味的摧残，可米高扬却再也忍不住心中的狂喜，禁不住兴奋的搓着手，与此同时，这间屋子里的那些由斯大林亲自下令组建的评估专家团的成员们也是一个个激动的不能自已！

莫洛佐夫早已陷入贫铀装甲的奇幻之中不能自拔；米格设计局的副主任格列奇科，盯着犹如火箭般笔直修长，翼展短小的高空高速战斗机简易图眼中精光频现；一个角落里，几名来自“金刚石中央”设计局的电子专家，围在一起看着面前电子管小型化的峰值参数，无不是兴奋的手舞足蹈……

总之，单从外表上来看，这间汇聚苏联最顶级军工专家的小屋子，更像是精神病院，而不是所谓的技术评估委员会办公室，当然在什么地方都有出人意料的意外，这间屋子也不例外，就在众人疯癫之时，却有彼此对视的两个人，始终保持着异乎寻常的淡然与平静。

其中的一个长得跟米高扬有几分相似，赫然是米高扬的同胞弟弟，米格设计局负责人兼总设计师阿尔乔姆·米高扬，另一个则是苏联航空发动机领域的权威专家，克里莫夫设计局总设计师，阿里克谢·克里莫夫。

此刻两人正对着两张《喷气式航空发动机简论》的影印照片沉默着拧着眉头，似乎是在认真的评估着里面的内容，只有熟悉他们的人才知道，就在这份平静中，却蕴含着无比诡异的准备有别。

果然，没过多久克里莫夫便首先打破沉默，坚定的摇了摇头：“阿尔弗雷德·卢克一定是错的，我们经过了计算，如果想要飞行器拥有更强的动力，只有轴流式航空发动机才是唯一的方向，至于简论中所说的离心式喷气式发动机……”

说着，克里莫夫不屑的撇了撇嘴：“上升的潜力实在太小，根本不足以满足未来的需要！”

“可你敢保证在明年6月之前拿出堪用的轴流式喷气发动机吗？”坐在他对面的阿尔乔姆·米高扬并没有被克里莫夫那般掷地有声的话语给唬住，反倒是目光平静的盯着克里莫夫：“如果你能拿出来，我无话可说，但要是拿不出来，耽搁了I—360计划（米格—19的原型机）的进度，我想你应该清楚后果的严重性！”

“这个……”

听了这番话，克里莫夫刚才汹汹的气势顷刻弱下去一半，按道理都是地位相同的军工设计局负责人，克里莫夫没必要跟三孙子似的低三下气，可没办法，谁让对面这位有个做苏联部长会议副主席的好哥哥呢。

以他在喷气式航空发动机方面的造诣，并不是不想有所建树，特别是在了解到轴流式喷气式发动机的潜力后，克里莫夫十分想抛弃现有的离心式喷气式发动机，转而集中力量开发轴流式喷气发动机。

可问题是想是一回事，能不能做则是另一回事，究其原因还是要看他背后的大靠山，米格设计局当家人阿尔乔姆·米高扬的态度，没办法，克里莫夫设计局能有今天可都离不开米格设计局的鼎力支持。

一旦失去了米格的支持，那便等于失去了米高扬这座青天大伞的庇护，届时留里卡等其他航空发动机设计局必然不会放过这个机会，到那时他克里莫夫也终将被彻底挤出航空发动机研发领域，而这可不是克里莫夫想要看到的。

正因为如此，一旦有什么新的想法，克里莫夫都会找阿尔乔姆·米高扬商量商量，本来他都已经说动对方，在I—360计划的样机上应用轴流式发动机，然而千算万算，却没算到，德国末日计划的领导者阿尔弗雷德·卢克的专著《喷气式航空发动机简论》回落到他们苏联手里。

更没想到的是，这位世界级的军工泰斗在他的著作里竟然极度不看好轴流式喷气发动机，反而认为离心式喷气发动机才是未来航空发动机的主流方向，如此一来，本就犹豫的阿尔乔姆·米高扬便很是不悦，至于克里莫夫本人则是张嘴闭嘴都是错，真真的坐蜡不已……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8975792"  chaptername="第三百零六章  喷气式发动机的选择：离心式与轴流式（上）">加入书签</a>
        </div>
    