    听见杨晨的话，陈旭有些疑惑。

    读取载入这一块，算是一个非常大的突破。

    不过更让陈旭好奇的则是所谓的‘清醒模式’到底是什么黑科技。

    “相较于其他的平台，可以说VR平台最大的优势就在于沉浸，可同样这对于一些跟一些特定的游戏也不是好事。”杨晨朝着陈旭进行介绍。

    这个模式到底是什么样的科技，又是怎么实现的陈旭不清楚。

    不过却也听了个明白。

    就如同之前说的一样VR游戏仓，最大的优势就在于沉浸式体验。

    可面对一些特殊的游戏，有时候过度沉浸就不是很好了。

    最直接的例子，那就是恐怖游戏。

    单纯因为惊吓而吓死人，这种情况几乎不会出现，更多的可能是引发其他疾病，例如心脏病等等。

    而且也很少有玩家会追求惊吓的刺激。

    可不追求并不代表不会有。

    例如此前陈旭制作的《使命召唤：现代战争》中的‘战争地带’模式，跳伞的玩法虽然玩家很喜欢，可对于恐高症的玩家来说，那种感觉就不是很好了。

    所以为此还专门添加了一个自动跳伞的功能。

    包括移植到VR平台上的《黑暗之魂》，例如地下监牢等一些比较阴间的场景，同样也进行了一些优化，确保玩家不会被吓到。

    而这一项新技术，则是确保玩家在正常的游戏中，获得更好的体验，不至于因为过分的沉浸而导致情绪过于激动，造成身体跟精神上的损伤。

    “这样的话，制作游戏的时候，很多环节完全可以放开去做了。”陈旭摸了摸下巴道。

    “月底的时候，陈总你这边可以试着了解一下。”杨晨笑了笑说道。

    接着两个人又聊了一下，主要的方向也是游戏行业的一个发展趋势，还有一些游戏领域可能实现的技术。

    ………………

    月底，游戏部还有海外那边的zeus都是同时宣布了VR游戏仓这一次的大补丁更新。

    引得业界跟玩家群体间，都是议论纷纷。

    在星云游戏内，早就收到消息的陈旭倒是没有多在意。

    而是自己亲身体验了一下，比较特别的一种感觉，沉浸感的话其实也并没有降低多少，但面对于一些让人不适的场景时，开启了清醒模式的情况下能够感觉到非常明显的一个变化。

    “感觉这个全新的技术，对于游戏类型跟主题的开发非常有用啊！”项目室这边，从游戏仓里出来的孟佐感慨道。

    “的确，其实最主要是可以节省比较多后期测试的内容。”秦毅开口说道。

    以往游戏推出前，还是要进行大量测试的。

    除了游戏内容上，还有游戏体验上。

    例如一些容易造成玩家心理不适的场景，以‘战争地带’的高空坠落为例子。

    现在使用了这个全新的模式，包括一些有恐高症的玩家，更多是感受到一种旁观，虽然同样惊险刺激。

    可却没有因为高空而感觉到恐惧了。

    因为开启清醒模式后，他们能够很清楚了解，自己其实是在玩游戏。

    同样还有《彩虹六号：围攻》中，忽然转角遇到爱被突突突，很多玩家会被吓的一个激灵。

    可使用了清醒模式，则就要好许多。

    “除了这一块，其实加载进度的优化，其实也非常重要。”阮宁雪也是插嘴道。

    “《荒野大镖客：救赎》这一块更好的进行优化，另外还有关于清醒模式的话，利用移植的《黑暗之魂》还有通过《彩虹六号》跟‘战争地带’看看玩家的反应。”陈旭朝着众人开口说道。

    听见陈旭的话，众人也是点了点头。

    这算是年后的第一个任务方向了。

    新技术从目前的反馈来看，的确比较的出色。

    但目前的成效，暂时还不清楚。

    从已有的游戏身上，进行一定的更新，这算是一个比较稳妥的做法。

    实际不仅是星云游戏，国内的网龙、腾华以及海外的atrai等游戏厂商，都是做出了同样的决定。

    团队这边给旗下的老游戏，使用新技术进行更新。

    网上很多玩家也是在讨论着这方面的相关消息。

    ………………

    办公室里面，秦毅还有孟佐他们负责相关的项目任务去了。

    而陈旭这边则是开始了久违的抽奖。

    【导演专业知识*14】

    【考古学专业知识*21】

    【动作表现专业知识*5】

    【攀岩专业知识*12】

    【古代建筑学专业知识*5】

    不得不说《超级马里奥：奥德赛》还有《塞尔达传说：旷野之息》真可谓是两个大杀器。

    一拿出来积分算是肉眼可见的往上涨，到目前为止陈旭也是攒了近两百抽。

    这一次也是直接抽了个爽。

    其中目前对陈旭比较有用的就是各种专业知识，以及记忆胶囊这些东西了。

    不过可惜的话，作为一个非酋的他，这一次也没有抽中什么黑科技道具之类的东西。

    当然对此陈旭也并没太大的失落。

    主要也是目前的星云游戏发展也早就已经进入到正规了。

    而且星云游戏也是有一直在进行尖端技术的研究。

    首当其冲的就是AI表现这一块了，投入了大量的资金，目前星云游戏在AI表现这一块还是全球顶尖的水准。

    其次就是物理引擎表现这一块了，星云游戏也一直是有在进行研究。

    “这一次的抽奖……这是在暗示么？”看着抽出来的一堆技能书，陈旭不由得摸了摸自己的下巴。

    原本的话，他对于今年上半年的项目，还有一点纠结。

    毕竟之前跟杨晨有过交流，陈旭是准备开发一款登陆寰宇VR的游戏，算是打响今年上半年的第一枪。

    只不过到底要开发什么样类型的游戏，陈旭也还在考虑中。

    尤其是新技术的出现，陈旭原本想的是开发一款魂系游戏，毕竟清醒模式跟陈旭想的那款题材还是很搭的。

    不过搭归搭，但销量的问题也是陈旭要考虑的。

    毕竟寰宇VR这边意义重大，而魂系游戏的话，尽管热度不低。

    可实际上销量并不高，相较于陈旭所开发的其他大作，《黑暗之魂》两部曲的销量算是最低的了。

    但现在的话，这次抽奖感觉也不用多想了。

    而且一直以来玩家一直吐槽自己爱刀他们，包括switch上《塞尔达传说：旷野之息》也藏了一把刀。

    那现在就给他们来一款真正的治愈游戏，一款合家欢故事的游戏好了。

