    三月份对于周煜文来说是忙碌的一个月，上半旬在剧组学习拍戏，下半旬则是因为网吧搬迁的事情忙的焦头烂额。

    招聘的事情交给柳月茹负责，柳月茹也的确没让周煜文失望，她出身农村，因为家庭原因比较早熟，对看人也算是有一套，对于这些农村出来的女孩，她一眼就可以看出谁比较老实听话，好调教。

    用了差不多两天，选了四个长相端正的女孩，约莫都十八岁左右，手脚比较勤快，周煜文去看了一眼，觉得这四个长得的确不错，稍微打扮一下相信会很漂亮。

    网吧的事情不要周煜文去操心，柳月茹已经初具老板娘的属性，把网吧管理的井井有条，周煜文只要把握好方向就可以，给柳月茹放权也算是让柳月茹去历练。

    而周煜文则还有别的事业要做，比如说微博更新的那一部青春小说，一直都是雷打不动的两千字，最近的确是太忙了，都没有什么时间去更新。

    而微博那边觉得周煜文这是在拿捏自己，但是他们的确给周煜文拿捏住了，无数的微薄群众在那边催更，希望周煜文继续写作。

    杨小姐带头凑热闹。

    身后自然有一群大咖想捧杨小姐的臭脚，也在那边对于周煜文这篇青春小说大加赞扬，其实周煜文写的这小说剧情很老套的，有的梗还是借助后世的一些电影情节，比如说一次作文课的作文评比，第一名是我的区长父亲什么的。

    这些梗在后世都已经烂大街了，但是这里却觉得新鲜，不少人看了捧腹大笑，我的区长父亲也成了最近微博的火热话题。

    微博的运营部在那边沉思良久，最终还是决定答应周煜文千字五百的要求，但是要求买断周煜文的文字版权，而且限定周煜文在五十万字之内完本。

    这本小说周煜文本来就是写着玩的，就想加入一点《那些年》的元素，然后自己拍一部电影，看看能不能火，最初就想写二十万字，所以微博官方的要求对于周煜文说根本无关痛痒。

    周煜文答应了微博的要求，微博正式以千字五百的价格买断了周煜文的作品，其实也不是买断，属于买断加分成，三七分，微博将会不遗余力的帮周煜文运营这部作品，而周煜文也需要积极配合。

    两方就此达成协议，微博开始发力，一直把周煜文的作品挂在首页，而且还给周煜文买流量买广告，让无数的大咖推荐这本小说。

    微博这样的做法类似于千金买马骨吧，就是想吸引一部分的文字工作者入驻微博，告诉大家，你们看，在我们微博也是可以写小说的。

    如此这般，三月就这么匆匆而过，周煜文甚至还没有感受到春水初涨春林初茂的喜悦，就这么随着春风进入了四月份。

    这段时间周煜文空闲的时候会去开车陪章楠楠，毕竟是自己的正式女朋友，换了一个校区还是要多联系，让她知道男朋友是爱她的。

    除了章楠楠，和乔琳琳的联系也挺多的，乔琳琳每次和周煜文聊天都发骚，娇滴滴的问周煜文什么时候回来。

    周煜文说自己不敢回去，怕被她榨干。

    乔琳琳听了这话撇嘴，嘟囔着说人家哪有这么厉害。

    周煜文说开个玩笑，问她最近在做什么。

    她说在减肥。

    “都这么瘦了还减肥？”周煜文轻笑。

    “我从过年到现在都胖了两斤呢，我现在天天和蒋婷去我们学校的瑜伽社团做瑜伽，小蛮腰都出来了，老公你要不要看？我发给你。”说着，乔琳琳直接把自己对着镜子拍的照片发给周煜文。

    周煜文看到了穿着一件白色小背心，下身穿着鲨鱼裤的乔琳琳，当时她刚做完瑜伽，在舞房里对着镜子拍的，小背心上还有汗渍，身材的确比以前好了很多。

    周煜文说：“我这周回学校，”

    “真的假的啊？你不会骗我吧？”乔琳琳听了这话一脸的惊喜。

    周煜文却说：“这有什么好骗你的，都请假一个月了，再不回学校，都要复读了。”

    乔琳琳听着周煜文的声音，觉得有些委屈，在那边弱弱的叫了一声老公。

    周煜文问什么事。

    “人家想你了。”乔琳琳说。

    “那你洗干净等我？”

    “早就洗干净了！”

    三月末的时候周煜文抽了个时间回学校，当时班里正在上课，周煜文就这么若无其事的走了进去。

    刚见到周煜文的时候，班里同学一时间没有反应过来，都不敢相信是周煜文，毕竟大家都知道周煜文现在很厉害，在和杨小姐拍戏，而这个时候活人突然出现在自己眼前，是真的很懵逼。

    不知道是谁惊喜的呼喊了一句：“班长！？”

    随即众人才反应过来，声势有些大，其实周煜文和班里的人接触的很少，但是就是很奇怪，班里的人好像都很喜欢周煜文，很崇拜周煜文，对周煜文有一种认可感，现在见到周煜文回来就跟花果山的猴子猴孙看到孙悟空回家一样。

    这样的氛围让任课老师很奇怪，忍不住问了一句：“你们班班长不是叫王子杰么？王子杰？这是怎么一回事？”

    听了任课老师的话，众人一阵哄笑，王子杰这就有些尴尬了。

    最后周煜文坐到了刘柱和陆灿灿旁边，刘柱对于周煜文回来也显得非常高兴，亲热的和周煜文说：“老周，你终于回来了！”

    周煜文嗯了一声，然后旁边赵阳也过来笑着叫班长，问周煜文，杨小姐漂不漂亮。

    周煜文说肯定漂亮。

    “那班长，有没有帮我要签名！”有个男孩子咧着嘴过来问周煜文。

    周煜文这一回来，班级的几个学生立刻亲热的围了过去。

    到了下课时间，连女孩子们也一起围过去，莺莺燕燕的叫周煜文班长，周煜文随便说几句话就能逗得她们咯咯直笑。

    这让王子杰脸上很不好看。

    周煜文觉得他们一直叫班长也不好，就说：“别叫班长了，以后就叫周煜文好了，”

    “不，一声班长，一辈子的班长！反正大学里我只认你这一个班长！”有个男孩咧着嘴说，丝毫没有注意到旁边王子杰的脸色。

