    赶去地道的张毅被一黑袍人拦下，辅助型的张毅并没有什么攻击手段，明显不是黑袍人的对手。

    黑袍人：“这么急干什么？等一下就有好戏看了！”

    “你到底是什么人？”短暂的交手，张毅就已经受伤了。

    “我是谁？”黑袍之下，早就撕下福伯那张和蔼可亲的面具的冥鬼，脸上露出邪笑，低语：“九幽冥鬼！”

    冥鬼，也就是福伯。原本他只是想要来看看自己的计划有没有成功，却是意外发现了那条地道。

    跟着苏鸣从地道中来到安界外，不过苏鸣并没有发现他的存在。

    而现在福伯有些疑惑了，苏鸣到底是哪一边的！如果是他们九幽殿这边的，他为什么要破坏地道？如果不是，那他身上的九幽之力又是怎么来的？要知道，在九幽殿里，也只有身份极为高贵的人才可以继承九幽之力！

    张毅闻言心中一惊：“九幽殿的十八护法，你们这些家伙还真是阴魂不散啊！”

    轰隆！

    地底传来巨响，张毅心中更加焦急了。

    “让那些异化兽冲进来，对你们有什么好处？”

    “他们的计划，我可不知道！”冥鬼确实不知道，只不过是凑巧了：“不管他们什么计划，你还是老老实实的和我一起等着看戏吧！”

    此时，苏鸣赶来！

    “张大人，地道摧毁了吗？”

    “呵呵，就这个废物？”冥鬼在一旁讥笑，嘲讽道：“他到现在都没有看到那地道呢！”

    “苏鸣，接着！”张毅一脸的无奈，朝着苏鸣丢了一个储物搭链：“我拖住他，你去把地道炸了！”

    “休想，冥雷！”

    紫影九绝！

    看着暴躁的雷电之力从冥鬼身上迸发，苏鸣不退反进，险之又险的接住了储物搭链。不做任何停留，向着地道狂奔而去。

    “给我留下！”

    张毅拦在冥鬼面前：“你的对手，是我！”

    “想死是吗？那我就成全你！”周身黑色雷弧涌现，冥鬼悍然冲向张毅。

    一拳张毅便被击退！

    万象期分为如意，洞天，天象三境。冥鬼是天象境巅峰，而张毅不过初入洞天境，再加上张毅只是辅助型的异灵者。

    面对冥鬼，根本就没有还手之力，若不是有多个恢复异能，张毅早就不行了！

    眼见张毅被打趴下，冥鬼便准备去追击苏鸣。

    右脚却是被一根藤蔓缠绕住，是张毅的异能，缠绕！

    只见张毅缓缓起身：“我说了，你的对手，是我！”

    “你还真是不怕死啊！幽冥鬼噬！”

    “就这点程度吗？”被一个个骷髅头啃食身躯的张毅，好似感觉不到疼痛一般，将所有的异能量都汇聚到异灵上。

    张毅的异灵碧空草在其身后浮现，伤势有了好转的张毅，继续将异能量汇聚到碧空草上去，以最快的速度冲向冥鬼！

    “你个疯子！”

    冥鬼眼里浮现恐慌之色，却是因为被控住无法躲避！

    轰隆！

    洞天境的强者自爆，其威力何等巨大？这一声巨响惊动了所有人！

    苏鸣心中生出一股不详的预感，不由得加快了步伐，一路横冲直撞，却还是来晚了！

    ……

    “张局他……”

    因为感染者已经被消灭了，王平一等人通过无人机上的监视器在大屏幕上看到了这一幕！

    “留下一些人，其余人进贫民窟！”

    王平一等人都是知道地道的存在的，一些人连伤口都没有来得及包扎一下就奔赴贫民窟！

    王平一等人进去时，正好遇到了出来的陈瑾瑶等一众考生，留下一句话后王平一等人继续赶路：“赶紧离开这里！”

    “各位，你们送考生们出去吧！”说完，洪星洲头也不回的跟上王平一等人！

    其他几位考核员也相继跟上：“杨兄，就麻烦你送考生们出去了，别让他们出事了，这些可都是我大夏的未来啊！”

    “一群混蛋！”一向脾气好的杨烨霖也是不由大骂，他也想去，但是他必须得先将陈瑾瑶等考生送到安全位置！

    “杨考核员，您去吧，我们自己出去！”考生们虽然不知道发生了什么，但是从王平一等人的脸上可以看出事情的严重性。

    陈瑾瑶继续说道：“如果看到了苏鸣，请告诉他，我等他回来！”

    等到陈瑾瑶等人从贫民窟出来时，外面的所有人都仰着头，目光放在大屏幕之上。

    “不是说贫民窟内只有低中级的异化兽吗？现在怎么二阶异化兽都出来了？”

    “你们看，那是狂风兽，这种异化兽可是只有安界之外才有的啊？”

    “执法者们打得过吗？”

    屏幕里，王平一等人已经和异化兽群战在了一起。

    “等等，你们看，那异化兽群里还有一人，好年轻，他也是考生吗？”

    “不，他不是，他是考核员，他是苏鸣！”

    “哼，之前一个人偷偷跑了，现在好了，被困在异化兽群中了，这人渣最好被异化兽生吞活剥了！”

    一个考生冷眼嘲讽道，一副活该的样子，此人正是之前质问苏鸣的那个考生。

    方晓筱径直走了过来：“你知不知道，若是没有你口中的这个人渣，你们可能都死了，他救了你们几次！”

    陈瑾瑶紧紧地盯着屏幕，眼里尽是担忧之色。

    贫民窟里！

    王平一等人在外围与异化兽拼杀，而苏鸣却是身陷异化兽群中。

    当时苏鸣冲向地道，却是来晚了，已经有不少异化兽从地道之中出来了。

    龙踏九天！

    一击，便击退了数只异化兽，但是并没有给异化兽造成什么有效伤害。

    苏鸣是强，但是他终究只有十级，饶是化龙决的恢复速度快，但也跟不上这种消耗速度，而且苏鸣的身体已经有些吃不消了。

    “苏鸣，看准时机冲出来！”

    外围，王平一冲苏鸣喊道，随后十几个执法者一同使用异能！一根根地刺，冰锥等，硬生生为苏鸣打开一条路。

    游龙之步！

    吼！

    一声恐怖的兽吼从地底传来，苏鸣不由得加快了步伐！

    地面一阵震动，随后一道巨大的裂缝出现，一只只异化兽跌落进裂缝中，传来令人战栗的咀嚼声，随即一只遍布鳞片的爪子从裂缝中伸出。

    ………………

