    水星之上，方云解锁长生科技，同时发展的，自然还有青铜铸造技术，环境科技和能源科技。

    正如方云所说，三大科技瓶颈都已经到了突破的边缘，并且找到了突破的道路，人类文明真正达到了I型一级文明的巅峰，正在向二级文明挺进。

    梁小颖为首的科研团队开始全力运转，此时，方云开始在水星上组织战狼众接阵操练落日弓术。

    方云自身已经掌握了神射之术，但如若方云想用战阵之力加持自己的神射之术，则整个战狼众都必须化为一个整体，跟随方云一起作战。

    帝舟之中，有五百精锐战狼，其中有一百刚刚晋级的元婴羽[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]士。

    这股战力，哪怕拿到远古时期，也绝对是精锐之师。

    开始练习战阵弓射之术后，方云决定让钟可一、冷麟忧等同伴返回云城，全力研发新科技。

    真正留在队伍之中，跟随方云一起战斗的，只留下了凰三和莱达姆。

    吴昊提出异议，表示自己对科学不感兴趣，要跟随方云并肩作战。

    方云把他叫到一边，说了句：“男儿三十，无后为大，你安心回去造娃吧！”

    吴昊明白了方云的意思，站在水星之上，仰望太阳，低沉地说道：“明白了，此次射日，危险万分，你也没有必胜的把握，所以要把我们都送回去吗？”

    方云点点头，轻笑着说道：“也没有那么严重，我会尽可能的保护身边同伴，但大战开启，什么样的可能都有，万一出了什么问题，我得给华夏留下足够强的力量。”

    吴昊沉默，片刻之后，抬起头来，无比认真地说道：“小云，我知道我们的差距越来越大，也知道，如今你的身上有着太多太多的重担，但是，我觉得，这样的大战，乃是对我最好的锤炼，我希望能够通过战斗，提升自己，让自己能够走得更远。”

    方云思考半响，拍拍他的肩膀，轻笑着说道：“行，既然你执意参加，那就听天由命，话说，日天，你可得给你家佘姐姐解释清楚，这可不是我心狠，而是你自愿的！”

    吴昊笑了：“她啊，巴不得我跟你走得更近呢，她可是你的忠实粉丝，对了，小化龙曾经找过我，想加入战狼营，要不，这次把他也叫上？”

    方云摇头：“这次机会不好，等此战过后，让他加入战狼，归你亲自统管。”

    吴昊点点头：“那就这样定了，小云，无论前方有多么的凶险，兄弟都会在精神上支持你，赴汤蹈火，也愿意跟你并肩作战。”

    方云的队伍之中，多留了一个吴昊。

    其他高等级的修士，包括枫雪念、婷婷、刀如胧等人，都一个没召。

    留下如此强的实力，哪怕是方云射日之战全军覆没，最终，华夏大地也能保持足够的战斗力。

    让梁小颖送过来两艘小型青铜飞行器，给基地送过来一批后勤人员并接回钟可一、冷麟忧等人之后，方云开始组织战狼训练。

    飘然站立水星星坑之上，望着眼前军容鼎盛的战狼，方云缓缓地，低沉地说道：“落日之战，凶险万分，但这也是我们的荣耀，我们的责任，你们都看到了，我已经将冷博士等人送回了云城，那是因为，就连我，也不能肯定你们一定能够活得下来……”

    战狼众依然沉稳如山。

    方云顿了顿，这才继续说道：“现在，我给你们最后的挑选机会，考虑到各自的家庭等问题，如若不愿参加此次落日之战，一个时辰之内，可以到我这儿报备，我可以保证，你依然还是战狼，依然不影响任何兄弟感情。”

    方云前方，吴昊低沉地吼了句：“一入战狼，终身战狼。”

    身后的战狼众，齐齐大吼起来。

    凰三举起大手，大声说道：“将军，我申请此战第一先锋，坚决灭掉九大金乌，金乌不灭，誓不罢休！”

    战狼众跟随凰三之后，齐齐大吼：“金乌不灭，誓不罢休！”

    凰三站在队伍之中，冲方云挤眉弄眼，做嘴型：“怎么样？哥哥我的激将法好使吧，这些桐子个个都打了鸡血般的勇猛，士气可用！”

    一个时辰过去，五百战狼众依然肃然凝立，纹丝不动，没有一人选择退出，意志坚定地，坚决跟方云并肩作战。

    方云飘然空中，身上升腾起旺盛无比的斗志，手中纯阳仙剑指向高空，朗声说道：“今日，我们在这水星之上，没有掌声，没有鲜花，没有观众，但我们将用我们的生命，去守护我们的家园，没有慷慨激昂的誓言，只有一句话，请诸君牢记。”

    顿了顿，方云一字一顿地说道：“我以我血荐轩辕，金乌不灭誓不还！”

    战狼众齐齐举起手中青铜战矛，跟随方云一起，大声吼道：“我以我血荐轩辕，金乌不灭誓不还！我以我血荐轩辕，金乌不灭誓不还……”

    方云张嘴一吐，帝舟闪烁着青光，漂浮在空中，越变越大，化为飞碟形状，漂浮在了战狼众的头顶之上。

    方云清喝一声：“诸君随我一起，登上帝舟，在其甲板之上，熟悉飞行虚空，并练习移动弓射之术。”

    五百战狼众，在方云的带领下，化为五百道流光，划过优美的浮现，齐齐落在了帝舟之上。

    跟普通宗门修士不同的是，战狼众这些修士虽然都已经有不弱修为，虽然在修行界已经具备了崇高的地位，但是他们依然保持了严肃的纪律，动作整齐划一，军姿英挺。

    傲然立于帝舟甲板之上，方云沉声说道：“接下来，我会驾驭帝舟高速飞行，而所有修士，都必须在甲板之上，接阵抵御高空的无上罡风，必须接阵而战，将自己牢牢固定在甲板之上，准备好了吗？”

    战狼众齐齐大吼：“准备就绪！”

    方云轻轻一踩帝舟，轰然声中，帝舟破空而起，化为一道流光，向太阳的方向，窜了出去。

    战狼众齐齐震动身躯，一头战意凛然的战狼，瞬间卧倒在帝舟之上，牢牢地抓住帝舟甲板，跟随帝舟，向虚空之中快速挺进。

    方云自己的极限速度只能达到每秒五千公里，那些元婴和金丹战狼的极限速度则比这差了许多。

    哪怕是有战阵加持，速度达到每秒一千公里左右的时候，也就达到了战狼的极限，而比较轻松，比较合适的速度，则是每秒八百公里以下。

    不过，这种速度刚刚好。

    一来，射日之战并不需要真正地完全靠近太阳。

    距离太阳越近，温度越高，到了一定距离，就会达到战狼和帝舟的极限。

    而这个距离之内，方云在飞行之中，还需要统御战狼，操练神射之术。

    多年来，战狼众跟随方云南征北战，战狼一成，上下齐心。

    开始操练神射之术，战狼们展现出高度的配合意志，整个战狼已经瞬间化为一个整体，方云如臂指挥，比预想之中的操练，更要迅速一些。

    帝舟飞空，破空而行，战狼齐心，在方云的统领下，训练落日之箭。

    不到十天，整个战阵已经训练有素，达到了基本的作战要求，而此时，帝舟也达到了真正的飞行极限。

    此时，帝舟已经十分靠近太阳。

    站在帝舟之上的野狼们，甚至能够感知得到那一阵阵扑面而来的热浪。

    帝舟的冷却装置早已经驱动到了最大，但青铜表面依然在太阳的炙烤之下，呈现出青红交加的琉璃色。

    太阳风吹来。

    每个战狼都产生一种随时可能随风而逝的感觉。

    再往前飞，太阳的高温会给帝舟造成巨大的破坏，而战狼众的实力也会锐减。

    方云驾驭帝舟向后撤了一段距离，然后开始顺着太阳横向移动，并驱动猰貐之眼观测九大金乌。

