
　　地下的通风口，对于普通人而言，绝对不可能不依靠工具的弄开，没有重型武器的人类，根本没有办法破坏那坚固的栅栏。

　　但对于李云而言，这一切却并不成问题，他能够凭着自己，超乎常人的体能，带给那些人惊喜。

　　那是一处干燥的通风口，直径达到一米，他只需要弯腰就能够走进去。

　　能够维持一个庞大的监狱系统，正常的日常生活所需要的通风口以及下水道，这些生活管道，要求自然是极高的。

　　虽然李云心里也有些疑惑，毕竟这个通风口实在太大了。

　　就算这个监狱十分庞大，用这么大一个通风管道也显得十分奇怪。

　　不过他没有过多的犹豫，两只手直接把固定在水泥地面的铁栅栏，用力一拉，两只手掌顿时爆发出超过6000斤的巨大力量。

　　压根没有费多大的力气，铁栅栏就被直接从地上拔了出来，从中间玩凹陷进去。

　　这种铁栅栏，在他的手里面，就跟煮熟的面条一样，没多大的区别。

　　他缓缓的踏进了管道内部，朝着里面走去。

　　呼啸而来的风，吹在他的身上，紧接着，一个巨大的风扇挡在了他的面前。

　　风扇的扇叶上面还沾染着黑色的血迹，通过风扇的缝隙，他看见了那里面躺着的半截尸体。

　　看样子，应该是当初有人想从监狱里面逃出来，结果被还在运作之中的风扇直接搅碎，变成了现在这副惨样。

　　“这个想要逃出来的人，应该是在末世爆发的第一时间，就发现了监狱里面的异常，从大门已经没办法逃走，只能想到从通风口里逃出来。”

　　结果，半截身子都被巨大的风扇打成了肉末，这种直径达到一米的大型风扇，高速旋转起来，就跟大型绞肉机一样，没多大的区别。

　　就算是丢一头活生生的牛进去，也会被瞬间打成肉末，瞬间死亡。

　　看着这让人感到恶心的场景，李云微微皱了皱眉头，但最终他还是选择继续深入。

　　在末世当中生活这么长时间，血腥的场面他早已习以为常，只不过单独被困在通风到里面，见到这副恶心的场景，还是有点不太适应。

　　更何况，在他面前的这幅场景，不仅是让人感到恶心，更重要的是在这个半封闭状态的通风道里面，这样一堆腐烂的肉沫，实在是脏得让人无法下脚。

　　那半截尸体在风扇的扇叶后面，都已经开始发出恶臭，不时的有苍蝇在上面飞来飞去，想必再过几天，那半截尸体就会布满蛆虫。天籁小说网

　　走上前去，李云快速的把扇叶抓住，用力的一拖，整个扇叶直接被拽下。

　　凭着他现在的力量，就算是一辆轿车，只要给他蓄力的时间，也能够像扔皮球一样，直接扔出去，对付这样一个，已经失去电力维序的扇叶，简直轻而易举。

　　快速的向着里面走去，他把自己手上沾着的那些肉沫，在裤腿上擦干净。

　　这一条通风管道，并不太长，不到两分钟的时间，他就来到了尽头处。

　　在那里面，是一个没有灯的地下室，漆黑一片，看不见任何光亮。

　　它那已经被数次强化过后的身体，在这种无光的条件之下，也并不能阻碍他的事情。

　　而且没有灯光，也就意味着别人不能够发现他，他却能够发现别人。

　　轻易的拉开铁网，直接跳到了地下室里面。

　　有着足够强大的实力，他也算是艺高人胆大，就算在不确定下方可能存在的危险，他也敢冒险闯进去。

　　就算是面对危险的时候，他也能够及时的反应过来。

　　最后他扫视了一圈，发现这的确是一个普普通通的地下室。

　　只不过是用来作为一个隔间而已，里面放了一些不起眼的杂物，上面还布满了灰尘，很明显，这个地下室，并不是常有人来的地方。

　　“只不过是一个杂物间。”

　　他走到了门口，听着外面传来的动静。

　　最后他皱了皱眉头，发现死寂一片，没有任何的声响，在这个地下室的门外，也并没有幸存者值守。

　　可能根本没有人想到，有人会从被焊上铁栅栏的通风道里面，大摇大摆的走进来。

　　走出地下室大门，外面依旧一片漆黑。

　　李云观察一番之后发现，这居然是一个走廊。

　　在两边，还有着许许多多像刚才那个地下室一样的隔间，在里面不知道放了什么东西。

　　看着这奇怪的布置，完全不像是一个正常监狱应该拥有的。

　　李云也来了兴趣，没有再急着马上去解决掉那些已经心理崩溃的幸存者。

　　而是开始在这个四周探索，凭着他现在的实力，有着足够的时间和底气，将这个监狱探索完毕，再轻松的解决掉这些幸存者，趁着现在将这个四环内的监狱，好好的探查一番之后再进行猎杀，也并无不妥。

　　当他成功通过通风道，进入监狱内部之时，那些还在苦苦坚守的幸存者，就已经进入死亡倒计时了，很快，他把一个又一个的房门打开，发现这里面全都是各种各样的物质，就单单是食物，都能够供养五六百人吃上半年。

　　不仅如此，还有100多把步枪和六挺重机枪，只是上一次用来对付李云，消耗了大量的子弹。

　　在这些地下室的小隔间中，并没有发现太多的子弹。

　　全部加起来也不超过2万发，看起来2万发并不少，可实际上，用在重机枪上面，连半个小时都坚持不到。

　　唯一值得庆幸的是，李云居然得到了一枚12.7毫米的重型狙击子弹，那是一个小匣子，装着没用动过。

　　看着这500发12.7毫米的子弹，李云脸上，不由得露出一丝微笑。

　　在未来很长的一段时间，他都不会再缺少子弹了。

　　这种大口径狙击子弹，一旦被他用在四核的狙击枪上面，那就是用来狙击装甲车，猎杀掩体背后的敌人，所必备的战略物资。

　　这种大口径狙击子弹，本身就不是用来狙杀人类，而是用来对付那些黑夜当中出没的怪物，以及躲在龟壳里面的幸存者。

　　当他走到这条通道了尽头之时，又发现了一扇大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第131章 通风管道免费阅读。https://xs.23sk.com 