    人形蛟龙一击不成，身形再度消失。

    妙鹤真人暗暗叫苦，只好再施手段逃遁，他是绝不敢让化形毒蛟触碰到肉身的。

    就这样，因为交手前的一瞬间滞后，妙鹤真人完全陷入被动挨打的局面。

    他作为元婴期修士，此时空有一身神通秘术，却被毒蛟的速度压制得无暇施展，只得不断的躲避。

    正所谓守久必失，连闪数十个回合后，妙鹤真人的气息一茬，挪移的动作慢了一瞬，他立刻意识到要遭，当即神念一动召出灵兽袋内的数只灵鹤。

    一下刻，人形蛟龙便出现在妙鹤真人身前，遍布红磷的右手成爪探出，直取妙鹤真人的心脏。

    这时，那数只灵鹤从流光中显化而出，随即似利箭般地用长喙直刺人形蛟龙。

    当人形蛟龙的右爪印向妙鹤真人的心口时，妙鹤真人周身的灵罩瞬间破碎，好在最后关头，一块蓝蒙蒙的冰晶小盾挡在了前心处。

    二者一触，冰晶小盾上立刻出现了裂缝，但总算没有崩碎。

    妙鹤真人只觉胸口一闷，紧接着便接着倒飞之势，拉开与毒蛟的距离。

    至于那数只灵鹤，在毒蛟攻击的时候，从他身上散出一道带有淡淡腥味的血光。

    这血光似活物般，将袭来的灵鹤猛的一卷，当即便让它们化作了数滩浓水。

    妙鹤真人脸上的心痛之色一闪而过，他精心培养的灵鹤竟连牵制一二都做不到，此毒蛟的天赋猛毒，还在他的预料之上。

    暗暗告诫自己千万提防后，妙鹤真人祭出一副画着繁花的画卷，顿时一道独特的灵晕散开，他的身影竟散成了花瓣。

    “幻术！”

    人形蛟龙望着眼前迅速扩大的花海，眉头一皱。

    可恶的人族修士，只会搞些下三滥的把戏！

    正想着破解之法，无数花朵便从四面八方涌来，竟似要将他埋葬于繁华之中。

    人形蛟龙目露怒气，身上灵光一闪，眨眼间便显出真身，百丈长的巨蛟包裹在沾之即毙的血光中，在花海中肆意翻搅起来。

    这看似蛮干的举动，竟极为有效，花海多处显出真正的天空，幻境正被撕裂。

    随着劫云中的第一道劫雷落下，在毒蛟的以力破巧之下，花海破碎，妙鹤真人手持一副破破烂烂的画卷显露出狼狈的身形。

    毒蛟一扭身躯，硕大的蛟首便到了妙鹤真人头顶，当即大张蛟口喷出一道腥臭之极的血光。

    “不好！”

    妙鹤真人没料到，毒蛟刚刚脱困，就能打出这么致命的一击，正要使用保命之物，却见蛟首上方降下密密麻麻的白丝，将那蛟首一裹，甩到了一边。

    血光从妙鹤真人身旁数丈处擦过，但他不敢停留，灵光一闪遁出数十丈。

    下一刻，那擦身而过的血光突然似活物般回首，若是妙鹤真人停留在原地，此刻定然已被其吞没！

    血色光柱扫过海面，顿时毒杀了无数鱼虾。

    毒水散开，这片海域在数十年内都将不适合生灵栖息。

    毒蛟的蛟目中燃起勃然怒火，望向突然插手的修士。

    只见此人一副仙风道骨的道家风范，身披金色道袍，手持一柄浮尘，含笑而立。

    “金霞道友，你终于到了！”

    逃过一劫的妙鹤真人心中大松一口气，赶忙飞遁到金霞真人身旁，由他一个人对付此蛟，实在是太过危险了。

    “妙鹤道友，此番告知的情义，在下不会忘记。

    这毒蛟十分厉害，你我一同出手！”

    金霞真人脸上笑意不变，却已祭出浮尘，无数白丝蜿蜒着卷向毒蛟。

    因为刚刚着过此宝的道，毒蛟不敢丝毫轻视卷来的白丝，于是挺身探爪，呼啸着向聚拢得如白蛇般的浮尘拍去！

