
半个小时后，出租车在零点酒吧的门口停下。雨馨一干人刚走下出租车，云清扬就走过来献殷勤道：“哎呀！稀客啊！稀客！来来！都往里面请。”

许慕白一脸怪异地瞧着他道：“云清扬！你今天这么热情，葫芦里卖的是什么药啊？”

“瞧你说的！这么多年的同学一场，我会坑你不成。”云清扬呵呵一笑，无比热情地招呼着大家入场。特别是朵朵那里，招呼得格外殷勤。

许慕白一瞧他那德性，哪还不知道他的那点心思。他暗地里凑到云清扬身旁道：“你是不是想打朵朵的主意？告诉你，有我在，你门都没有。”

云清扬对他呵呵一笑道：“别这么早下结论行不？中不中，全凭朵朵的个人意愿，我绝不会强人所难的。”

“那就最好不过了。”许慕白说着，和大伙一起走进了地下酒吧。

.

酒吧里面的环境，还是上次来的那种昏暗格调。只不过，因为今天刚开业的缘故，所以酒吧里显得有点冷清。

云清扬不动声色地把他们领进一间豪华包房，未语先笑道：“难得老许肯带同学过来玩，今天我请客，你们所有的消费都免费。”

“哦！真哒！”雨馨众女一听，顿时欢呼得跳了起来。

“不过……”云清扬顿了一下，有些不好意思地搓着手道：“我有个小小的请求，希望朵朵等会能帮一下忙，可以吗？”

“帮忙？帮啥忙啊？”朵朵疑惑地看着他道：“喂！云清扬！先说好了，看在你盛情招待的份上，只要力所能及的，我倒勉强能帮你一下。不过，你千万别有其他非分之想哦！”

“那是！那是！”云清扬一听顿时乐了，像只偷了腥的猫似的，点头哈腰地道：“其实也没什么大事。只不过今天酒吧里的驻唱歌手还没来，所以，我想请朵朵等会上舞台去救救场。”

啥？请朵朵上舞台唱歌？那可不行！众人一听，不停地朝朵朵打眼色，希望她能“痛改前非”，“回头是岸”。

“啊！唱歌？行啊！”朵朵两眼一亮，想都没想，就点头同意了，气得众人集体一阵晕厥！

“喂！云小子！请朵朵上台唱歌可以。不过，绝对不能发生上次那种围堵现象哦！”许慕白站出来表态道。

“对啊！上次你可把我们害惨了。”众人集体抱怨道。

云清扬顿时一脸的尴尬，忙不迭地保证，上次的那种情况，绝对不会重演。好说歹说了一大堆话，云清扬才忙着退出去安排节目了。

.

云清扬一走，众人就忙着聊开了。

“朵朵！你真准备上台献唱啊？”雨馨问道。

“那是！不然我答应他干嘛！”

众人一瞧朵朵铁了心的要去唱歌，唯有放弃劝说了。接着，众人在许慕白的介绍下，点了一大堆酒吧里的奢侈品，边饮边聊。反正今天云清扬请客，不坑他，坑谁啊！

在包房里玩了好一阵子，云清扬才一脸神色匆匆地走了进来。他一进门，众人都一脸腼腆地看着他，怪不好意思的，搞得云清扬一脸的莫名其妙。等他看清了圆桌上的各种昂贵的饮酒、糕点时，顿时一个趔趄，差点没吓晕。

他欲哭无泪地盯着许慕白道：“老许！你真是我兄弟吗？有你这么当兄弟的吗？”

“呵呵！”许慕白对他笑了一下，无所谓地耸了耸肩道：“谁让你平时那么抠啊！我都来了好几次了，你都舍不得拿点宝贝出来招待。”

“喂！许慕白！你这话就说的有点过份了！”云清扬有些语无伦次地道：“你摸着良心问问，平时是不是只要有我一口的，就绝对有你一口。你今天点的这些，连我爸平时都舍不得喝啊！我今天绝对被你坑惨了。”云清扬心疼地望着桌子上的“残渣剩饭”，脸上的表情，跟死了孩子似的。

“安啦！安啦！”许慕白拍着他的肩膀安慰道：“反正都喝下肚了，难不成你还要让我们吐出来不成。”

“噗嗤！”雨馨几人闻言，集体笑喷。

云清扬一听，气得差点没跳起来跟他拼命。他努力深呼吸了好几口气，下了很大的定力，才克制住心中的冲动。

“好吧！事已至此，我只好认了，谁让我交友不慎啊！”云清扬瞥了一眼许慕白，颓然叹了口气，然后转身对朵朵道：“朵朵！你准备好了没？准备好了的话，我们就出发吧！”

“嗯！我都等得迫不及待了，快点走吧！”朵朵说着，扯出一张餐巾纸，擦了擦嘴角，站了起来。

云清扬“肝肠寸断”地瞧了一眼圆桌上的残留物，再次叹了口气，领着大伙走出了包房。

.

雨馨他们走出包房的时候，酒吧里的人明显多了起来。五颜六色的追光灯下，众多少年少女在舞池里疯狂地甩摆着身子。所有人的眼神，都跟青春逝去的夜幕一样黯淡。

云清扬安排他们在前排的一张卡座上坐下，然后走上舞台，拿起麦克风喊道：“现场的各位帅哥，各位美眉，现在让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的酒吧歌后，蓝朵朵小姐登场。”

酒吧歌后？蓝朵朵？谁啊？

台下的众人，都是一脸疑惑。直到朵朵穿着一件白色的露肩礼服，盛装出场，那些曾经听过朵朵唱歌的粉丝们，才疯狂尖叫起来。其他人，则是更多的疑惑不解。

朵朵从云清扬手里结果麦克风，毫不怯场地自我介绍道：“大家好！我是蓝朵朵！在场的，或许有些人认识我，或许有些不认识。但没关系，今天你们能来到这，我们就注定是一场缘份。好了，话不多说，音乐师！music，eon！”

话音刚落，一阵摇滚的重音乐，就突然响了起来，音乐是飞儿乐队的《FIyAay》。朵朵迎合着音乐的节奏，不自禁地舞动起来，又是唱又是跳的，嗨得比谁都疯。

轻灵悦耳的歌声，像一阵风般，吹遍了酒吧的每个角落。而台下的那些少年们，早就被这歌声征服了。所有人都沉醉在这歌声里，无法自拔。

雨馨看着台上的朵朵，这才发现：舞台上的朵朵，绝对是她最美最漂亮的时刻。她仿佛天生就有那种歌手的范儿，非常能吸引人的目光。

一连唱了好几首，朵朵才从舞台上走下来。幸好这次云清扬安排得周到，好几个工作人员一下子把朵朵保护起来，才没发生上次那样的围堵事件。

不过，那些听上瘾的粉丝们，还是不罢休地往这边挤，强烈要求朵朵签名啥的，看得雨馨他们苦笑不得。

.

众人费了好大劲，才重新回到包房。

包房里的一切，都被重新收拾好了。除了他们几个人外，此时包房里还多出一个中年大叔。

众人都看得大惑不解，唯有许慕白有些意外地喊道：“云叔！您怎么有空来这啊？”

那个被许慕白称作“云叔”的大汉，很友善地冲他们笑了一下，才道：“孩子们！你们好！我是云清扬的父亲！也是这家酒吧的老板！大家跟许慕白这孩子叫我云叔就行了。”

哦！听他这么一解说，大家才恍然大悟。

“难得大家来一次，都坐吧！”云叔和蔼可亲地招呼了大家一声，然后转身对云清扬吩咐道：“清扬！去拿点好酒之类的上来，爸今天要招呼一下你的同学。”

云清扬有些欲言又止地犹豫道：“爸！刚刚已经上过了啊！”

“放屁！那也叫好酒？去把冰窟里的百年茅台拿上来，另外叫服务员多准备一些点心、瓜果之类的东西上来，女孩子总不能老喝酒吧……”

“哦！”云清扬唯唯诺诺地应了一声，这才转身出去安排了。众人看着这位气场强大的云叔，都不由得感慨：大老板的气魄就是不一样，云清扬跟他爸比起来，差远了。

等到众人都坐好后，云叔才打开话匣子道：“想必，我来这里的原因，大家都能猜出一点来了吧！不错，我今天来的唯一目地，就是希望能邀请到蓝朵朵小姐，入驻我们的酒吧，当驻唱歌手。”

“可是……”朵朵刚想站起来说点什么，就被云叔摆手打断了。

“我知道你想说什么，不过，你先听我讲完。”云叔从怀里掏出一根烟点燃，吸了一口才道：“前段时间，清扬那孩子跟我说，他们班有位女生，唱功非常了得，想让她加入我们酒吧的驻唱歌手。说真的，当时我一点都不信。不过，今天清扬硬拉着我去听了你的几场表演后，我就全信了。”

云叔说着，突然站起来，伸出手道：“蓝朵朵小姐！我现在代表零点酒吧，正式地邀请加入我们的驻唱歌手，你觉得意下如何？”

啊！这种天上掉下来的馅饼，一下子砸得朵朵头晕目眩。她有些语无伦次地道：“云叔！很感谢你对我的看重，不过……我还是个学生呃！”

“没事！”云叔摇了摇头道：“我只要求你周末两天，过来唱两个小时就行了。其他时间，你自由安排。另外，我还会安排专业的人员，对你进行专门的培训，绝对不比那些音乐学院差。”

“啊！真哒！”朵朵听得迷迷糊糊的，有种被幸福砸晕的感觉。而雨馨几人，也彻底被云叔的惊人手腕折服了。

“行！没问题！”朵朵激动地握住了云叔的手。从此，她就是这个酒吧的驻唱歌手之一……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191954"  chaptername="第二章:  酒吧驻唱">加入书签</a>
</div>
