    梁导孤单一人坐在石凳上，默默的看着水面。

    不是什么好看的景色，一个小池塘而已。他只是想要一个人静静。

    厉青筠要成亲了，他亲眼看到那个长相俊朗的君山岛弟子向厉青筠求爱，厉青筠惊喜的答应了，当时梁导就在旁边。

    但是厉青筠连看都没有看梁导一眼，而是沉浸在喜悦之中。

    梁导当时的想法是，只要厉青筠看他一眼，为了他犹豫那么一下，他就会挺身而出，阻止这门亲事。

    然而并没有，厉青筠的眼里根本没有他。

    甚至连犹豫的资格都没有，所以梁导知趣的后退，把空间留给二人。直到梁导离开，厉青筠都没有发觉，仿佛梁导本不该在她身边。

    我梁导这一辈子，怎么就混成这样了？

    梁导有太多话想说，却不知该如何开口，也不知该从何说起。

    入眼处池塘岸边到处是衰草，梁导心情乱糟糟的，就如这些遍布的枯草一般。

    过往为了厉青筠做过的事一幕一幕在脑海中重现，显得那么酸楚而可笑。他的心仿佛被什么沉重的东西压着，很闷，一定得宣泄一点什么出来。于是他对着池塘，轻声唱起卫然教他的一首歌：

    像我这样优秀的人，

    本该灿烂过一生。

    怎么二十多年到头来，

    还在人海里浮沉。

    像我这样聪明的人，

    早就告别了单纯。

    怎么还是用了一段情，

    去换一身伤痕。

    我的朋友，卫然、江华、拂晓和尚，他们的出身都很平凡，而我呢，明明出身不错，却是混得最差的，论修为，我最开始比卫然高，现在呢？连拂晓和尚都比不过。论地位，那就更不用说了，朋友们都像星星一样在门派里发光，而我不过是默默无闻，平凡的人。

    梁导的声音粗粝，甚至有点沙哑，他就这样用并不好听的歌声娓娓诉说着：

    像我这样迷茫的人，

    像我这样寻找的人，

    像我这样碌碌无为的人，

    你还见过多少人。

    像我这样庸俗的人，

    从不喜欢装深沉，

    怎么偶尔听到老歌时，

    忽然也晃了神。

    像我这样懦弱的人，

    凡事都要留几分。

    怎么曾经也会为了谁，

    想过奋不顾身……

    唱到这里，梁导再也忍不住，鼻子一酸，眼眶湿润了。

    辛辛苦苦这些年，怎么越混越倒退了？无论是情场还是修为和地位，我没有一处可以值得称道的地方，碌碌无为。

    最伤人的，还是厉青筠的不以为意。

    原以为我能冷漠的看待一切，却在一瞬间，因为一首歌的旋律潸然泪下。

    像我这样迷茫的人，

    像我这样寻找的人，

    像我这样碌碌无为的人，

    你还见过多少人。

    像我这样孤单的人，

    像我这样傻的人，

    像我这样不甘平凡的人，

    世界上有多少人。

    像我这样莫名其妙的人，

    会不会有人心疼……

    厉青筠，我不爱你了。

    我有我自己的骄傲。

    梁导举起一块脸盆大的石头，仿佛举起自己巨大的悲伤，低吼一声砸进池塘里。

    我怎么混成这样了？难道我就这样过一生吗？

    不！我要活出自己的骄傲！

    梁导擦干泪痕，长长的舒了一口气。

    过了半晌，他转过身来，望向空无一人的背后。

    “你来了多久了？”

    岩石后边转出一个豹头环眼的粗豪汉子，正是梁导的父亲桓侯。

    桓侯道：“在你举起那块石头的时候来的——你若是想要有出息，就去参加那个试炼，如果通过了，你就是我军中的第二号人物。”

    “此话当真？”

    梁导虽然是桓侯的长子，但他久离幽州，跟将士们并没有什么情分，更无半点军功在身，按理来说是不可能成为第二号人物的，否则让那些在前线九死一生的将士们怎么想？

    在所有幽州将士们的心中，将来有三个人有资格接任桓侯的位置，第1个是桓侯的副手，让鲜卑人闻风丧胆的熊将军。第2个是桓侯的侄子，十三岁上战场，至今军功都是一刀一枪拼杀出来的，众人都服气。第3个是桓侯的小儿子，深得桓侯喜爱。

    至于梁导？没人考虑过他。大家已经把他归类为修行者了，既然成为修行者，那就是走上了和军方完全不同的道路。

    所以当桓侯允诺梁导成为第2号人物的时候，梁导感到很意外。

    桓侯龇牙道：“我和军中其他将领都这么说过，如果谁能通过那个试炼，鲜卑人将不足为患，这等大功，当第二号人物不过分。”

    “你这么允诺，让如今的第2号人物熊将军作何想法？”

    “他试了，失败了，所以我才特意这么说的，反正你不可能通过，干脆说得大方点。”

    梁导挑了挑了眉毛：“你这么一说，我还非得试试不可。”

    “那跟我走吧，我没有多少时间可浪费。”

    说实话，梁导万万没有料到桓侯会亲自来找自己。这种事情，派人来叫就行了。

    所以梁导本能的觉得不对劲，停住脚步道：“你是不是有什么事情还没说出口？”

    桓侯也停住脚步，面露讪讪：“你能不能替我劝劝你娘？”

    梁导无语：“你又跟她吵架了？”

    桓侯道：“她那脾气你又不是不知道，我好歹也是坐镇一方的大佬，她要面子难道我不要面子的？就争吵了几句，以前也不是没吵过，没想到这次直接闹掰了。”

    梁导叹气道：“行吧，我去和娘说说。”

    “那就好，她平时最听你的。”桓侯嘴里说着，身体却没有挪动分毫。

    “又怎么了？”

    “这次跟以往都不同，她回娘家了……”

    梁导顿时觉得头大：“怎么弄成这样了？那可太难了……等等！是不是发生什么事情了？”

    桓侯道：“你姨娘生了个弟弟，你母亲看到你弟弟，就想起你的事情，非要跟我吵架……”

    梁导拉长了语调：“原来是桓侯喜得贵子啦，那我这番回去还得准备个见面礼才行。”

    “你反悔了？”

    “我甚至还想劝母亲永远待在娘家。”

    桓侯不悦道：“男子汉当以大局为重，我不想和你多做口舌争辩。”

    他把手按在梁导的肩膀上，试探了梁导的修为，道：“这样吧，你毕竟是我儿子，只要你把你娘给劝回来，我把白虎残魂分你一半，助你八年之内到达观星境，如何？”

    这种可遇不可求的好事，梁导还没有蠢到拒绝的地步，既然桓侯下了血本，他没有理由不答应。

