
　　“我经常到处给别人看病，会出现在这里也不奇怪。”云简笑着看一眼姜莎莎对面的位置，“介意我坐这里吗？”

　　“请坐。”

　　“云医生来这里也是来给人看病的？”

　　当然不是。

　　他就是刚去给一个病人看病回来，打算好好休息两天，听说这个温泉山庄不错就来了这里。

　　本想约阿澈和玉溪，阿澈要约会，玉溪说有事，最后就成了他一个人独自过来。

　　他是今早才到的这里。

　　但他不会如实和姜莎莎说。

　　他和姜莎莎又不熟，要不是刚才抬头瞧见舞池中的施烟和姜澈，又不小心瞄到坐在这里的姜莎莎正盯着两人看，怀疑她对两人不利，打算来探探她的细，他都不会过来。

　　走近了才发现是姜家那个醉心艺术一心只想着画画，喜欢游山玩水没有丝毫慕财慕权之心的二小姐。

　　“可以这么说，有病人需要配合温泉治疗，我听说这里不错，来考察看看这里的温泉可不可用。”

　　“就云医生一个人来？”

　　“可不就我一个人嘛。”笑着看她，“我看二侄女一个人在这里，你也是一个人来的？”

　　“独来独往惯了，我旅游找灵感几乎都是一个人。”

　　“二侄女今年也有二十三了吧？没考虑找个男朋友？”

　　姜莎莎笑得滴水不漏：“暂时没有这方面的想法，我一心只想画好作品，找男朋友的事，看缘分吧。”

　　“二侄女这心性好，这种事确实急不来，得看缘分。就像你五叔，大家都觉得他那样清心寡欲的人可能会孤身一辈子，谁又能想到他默不作声就谈了个女朋友呢，果然是缘分到了拦也拦不住。”

　　云简看向舞池的方向。

　　“你看看，不仅找了女朋友，还黏黏糊糊的。放在以往，谁能想到皎若云间月的姜五爷会落入凡尘呢？”一脸八卦的兴味。

　　收回视线笑问她：“你五叔那个女朋友，二侄女见过吗？”

　　知道姜澈和云简有交情的人不多，大家都只知道两人一个是姜家五爷一个是云家四少，门路广一些的可能知道姜澈养伤这三年，云简是他的主治医生。

　　这些人里，也包括姜莎莎。

　　至少表面上的姜莎莎不知道两人有交情且交情还不错。

　　“见过两次。”

　　姜莎莎看着和姜澈在舞池中舞动的施烟，轻叹一声：“不过两次见面的情况都不太对，分明是巧合，但就是因为太巧合了，很容易让人误会我是故意制造的偶遇，连五叔都怀疑我心怀不轨了。”

　　“那可是我五叔的人，借我一百个胆子我也不敢打什么主意啊！”

　　苦笑：“害得我现在明明很惊喜居然能在这里遇到他们，都不敢上前去打招呼。”

　　云简目光在她脸上停留几秒，笑说：“那你还挺惨的。”

　　他瞧着似乎有点幸灾乐祸。

　　“可不是嘛。”说着又叹息一声。

　　随即似是想到什么，猛地看向云简，眼里带着惊喜：“云医生，听说这几年是你在担任我五叔的主治医生，你对我五叔应该比较了解，你说这种情况，我该怎样才能让五叔对我改观啊？我真的没有恶意，两次和那位施小姐见面真的都只是巧合。”

　　“这个我怕是帮不了你，那位爷的心思，别说我只在他身边担任三年主治医生，就算是从小跟着他的姜林怕是都猜不透。”

　　笑得有点怂：“而且，那位爷的心思，我们也不敢猜啊！”

　　“确实，五叔的心思谁敢猜。”

　　勉强笑说：“看来我只能尽量找机会寻得那位施小姐的谅解了。”

　　“我也是倒霉，怎么好巧不巧的，在青城的夜市上偶遇他们没多久，刚到海城当天又在公园里遇到施小姐呢。”

　　“你运气不好。”云简笑笑说。

　　“既然遇到了，我自是要过去打声招呼，等他们跳完舞我就过去，二侄女要一起吗？”

　　姜莎莎闻言似是惊喜了一下，很快惊喜转为失落：“算了。”

　　“距离上次偶遇没多久，这会儿又在这里遇到，我更难摆脱嫌疑了，云医生还是自己过去吧。等过几天，我再去海城姜家拜见五叔。”

　　说到这里，笑容苦涩：“当然，前提是五叔愿意见我。”

　　“我听说不久前姑奶奶来了海城登门拜访都没能见到五叔，我一个小辈，五叔怕是更不会见。”

　　“二侄女也别太难过，那位爷就是这样的脾气，我做他的主治医生三年，不是例行会诊的时间，我也是想见他一面都难。”

　　说着话，突然见姜莎莎盯着某个方向，神情有少许变化。

　　云简眼睛微微一眯，顺着她的视线看过去。

　　晚宴上人太多，没看到什么特别的人。

　　“二侄女？二侄女？”

　　喊两声姜莎莎才回神：“抱歉，刚才走神了，云医生你说什么？”

　　“没什么，你这……是看到了熟人？”

　　“以为看到了，定睛一看才发现看错了。”姜莎莎无所谓的语气中带着点遗憾。

　　云简也无所谓地笑笑：“原来是看错了。”

　　“那边舞会结束了，我过去和姜五爷打声招呼，听说这里待会儿还有表演，二侄女不和我一起过去又不急着回去休息的话，可以多在这里坐会儿。这个位置视野好，最适合看表演。”

　　“好的，谢谢云医生提醒，时间还早，我也不想这么早回去，就看会儿表演吧。”

　　“那二侄女自己注意安全。”

　　“云医生也是。”

　　两人都是很友好的笑，但在云简起身离开背对着姜莎莎后，他脸上的笑就收住了，姜莎莎坐在那里也是一秒变脸。

　　施烟和姜澈都是敏锐的人，虽然离得远又在专注跳舞，一开始没能发现有人盯着他们，但被盯着这么长时间，两人不可能毫无察觉。

　　不过他们都没有表现出来，只用余光往姜莎莎和云简的方向瞄了眼，大概看清是谁。

　　但两人一直在小声说话。

　　“那边好像是云医生和姜莎莎，两人很熟？”

　　“不熟。”姜澈说。

　　“云简应该是见姜家的人出现在这里，见我们也在，特地过去试探。不必管，云简心里有数。”

　　他说不必管，施烟就没有再就此事多言。

　　手搭在他的肩站在他面前，她没有穿高跟鞋，还得微仰着头才能看到他，浅雅笑说：“本是临时起意来的这里，还以为不会遇到什么熟人，到目前为止可是见到了不少人呢。”

　　“都是些不重要的人，我们该怎样还是怎样，不必受他们影响。”

　　“这是自然。”

　　“累吗？累的话待会儿就不看表演了，回去休息。”

　　昨晚他折腾了大半宿，有点累，但……

　　“难得有这样的机会，看完表演再回去也不迟，反正十点半就结束了。”说着，施烟往某个方向看去。

　　“怎么了？”顺着她的视线看过去。

　　施烟收回视线微笑摇头：“没什么，看错了。”

　　她好像看到了一道熟悉的人影，只是宴会场人多，转眼就不见了。

　　姜澈什么都没有看到，但收回的目光落在施烟脸上时，他眉头微不可查地皱了一下。

　　施小姐这是又有心事了啊。

　　也不知道刚才是看错了什么人。

　　曲终，舞会结束。

　　紧接着就是表演。

　　今晚请的是一个比较有名气的乐队。

　　从舞会结束到乐队表演不过两分钟时间的过度，几乎没有间断。

　　云简也正是这时朝两人走来，但还是有人先了他一步出现在施烟和姜澈面前与他们打招呼。

　　“施烟学妹，这么巧，你也在这里？”

　　是个男生，戴着一副傻瓜眼镜，书呆子气息很浓，但还是难掩他清秀的样貌和有些特别让人难以忽视的气质。ŴŴŴ.23sk.com

　　是学院入学和宋美莲并列第一的那个古潭。

　　他身后还有几个女生几个男生，看样子像是组团来玩的。

　　和施烟打完招呼，古潭就看向姜澈，微笑打招呼：“姜五爷。”

　　上次车祸，他听到了施烟和姜林对姜澈的称呼，他喊姜澈一声姜五爷倒也不显得突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第416章 看错各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 