    永恒始终是永恒，虽然跟神灵只是差了一个等级，但这一个等级便是天和地，是无法逾越的。

    艾尔戈斯显露出脸来，看着两人开口道：“划分这方宇宙给予我们，你们自行离去。”

    傲慢和凯亚眉头一皱，这是什么意思？

    一时间战斗好似按了暂停键一般，听着对方口中的意思，凯亚知道他指的并不是这方星域，而只是现在古神所占据的地方。

    其实那些地方想要现在打回来的难度是有点大的，除非现在英灵舰队那边开辟出来的战场能够得到绝对性的胜利，并且借助这个胜利，一鼓作气的直接横推过去才能找回来。

    这种概率比较小，其实最好的办法就是现在休战，不得不说，现在的联军因为一开始并没有做好打这么长时间的高强度战斗。

    真要选择的话，现在按照艾尔戈斯所说的方式暂停战斗，让现在的联军战士返回休整，然后补充好，再让其他域外战场支援一些兵力过来，下一次开战，能够攻回来的把握就能增大。

    但是凯亚不可能那么做，现在因为英灵舰队的入场，兽神兵团的冲击之下，势气已经慢慢起来了，若是现在说后撤，鸣金收兵，那对战士们的势气打击绝对不小。

    再者一个便是他不可能妥协，若是在其他战场，或许可以为了大局看而妥协，但面对杀父仇人，面对将自己文明众多强者坑杀的对手，他一退，那真的就是人族所说的，对不起列祖列宗了。

    更何况，这是敌人提出的意见，难保不准没点其他预谋，所以，他不可能退。

    而傲慢，自然更加不可能了，人族自炎古星域战场以来，就没有退过，只要是战争，必然是站至最后一人。

    这是项宁的意志，亦是现在整个人族奉行的意志，若是在他知道败掉，那他又有什么脸面回地球？

    艾尔戈斯看着他们没有说，但答应已经现在脸上和动作上了，他耸了耸肩，开口道：“看来你们已经做出了选择。”

    说罢，身躯化为黑雾，指天蔽日，颇有种黑云压城的感觉，压迫感十足，笼罩防御不光光只有傲慢和凯亚。

    他们现在位于的位置是正面战场的上方，因为神灵的战斗波及范围很广，打起来会误伤，所以一般情况下，神灵都是远离战场范围的。

    而现在艾尔戈斯那指天蔽日的黑雾浮现，整个宇宙空间仿佛都暗了三个度，让人感到了一种不可言语的恐惧感觉。

    这时，一位神圣六翼天使神灵出现在战场之上，散发着柔和的光芒，看着那艾尔戈斯，不知道为什么，天使一族对古神一族有种莫名的厌恶，就像是绝对的对立关系，不是你死就是我活的局面。

    而天使一族对古神一族的精神力尤其敏感，而在感觉到艾尔戈斯身上散发出来的精神力的时候，他一下子就警觉了起来。

    他的声音传遍战场：“所有人注意，摒弃恐惧，现在你们感受到的，并不是你们真实的感觉，而是那团黑雾散发出来的精神力影响的你们！”

    这种精神力，他们之前就曾遇到过，但并没有那么大范围，并且那么压迫感，想要恢复理智，并没有那么简单。

    一但产生恐惧，实力能发挥个七成就已经很不错了，很多战士在极度恐惧之下，甚至丧失作战能力。

    并且古神文明这边也有用操控恐惧，影响极度恐惧之人，先前也不是没有过例子，被恐惧操控，然后攻击自己人的。

    现在那么大的范围影响，一个不好，那战场可就是要直接崩盘的节奏。

    永恒级强者一出手，便能让联军这边陷入危机。

    凯亚和傲慢自然不会由着他来，全力施展，攻击对方，但即便如此，那精神力蔓延的速度依旧不满。

    那位神圣天使见状，对着通讯频道开口道：“所有单位注意，所有单位注意，现在不管有没有伤势，全体天使一族出战，前往我所标注的区域，驱散负面精神力！”

    “尊令！”

    一声令下，战场上仅存的十万天使一族战士化为耀眼的光芒冲向战场，在好似乌云之下的战场增添着希望的光。

    战场上看到这些光亮的战士内心也安心了许多，在短暂的混乱之后恢复了秩序。

    那画面，极为的震撼，而那六翼神圣天使调整频道开口道：“请各兵团，各舰队保护好我方天使一族，他们能够帮你们抵御负面精神力的影响！”

    战场上的战士们自然也懂得，神圣天使自上一次战争跟随英灵舰队过来，陆陆续续的派遣就超过了百万之数，在刚来的时候，古神一族就疯狂针对他们，他们就像是水火不容一般，有天使一族的存在，他们就会疯狂的对其进攻。

    当然，这样导致的结果便是很长一段时间，刺寒宇宙这边斩获敌方数量是之前的几倍，并且己方损失数量也比平时要少。

    但是鸣雷星域那边也需要有强者镇守，特别是现在圣王返回天使母星去闭关突破永恒，在正面战场没有圣王的情况下，天使一族也不可能将兵力在派遣过来了。

    所以，现在百万天使大军，只剩下现在的十万，伤亡不可谓不大。

    当然，其他的伤亡也不小，比如震巨，超过了六百万，人族也都超过了百万，毕竟上一次打的时候，英灵舰队三分之二都打没了。

    相较之下，天使一族的伤亡还算小的了，毕竟他们的作用确实大，都是重点保护对象。

    而这位六翼神圣天使，六翼代表的就是神灵级层级。

    他也没闲着，直接朝着顶级战场过去，顶级战场自然就是凯亚和傲慢对付艾尔戈斯所在的战场。

    即便他们两人联手，对付一位永恒还是极为吃力，现在这位六翼神圣天使到来，直接为他们加了一层增幅，全属性都提升了至少百分之七八，这主要是因为面对艾尔戈斯，这位神圣天使不可能全心辅助，他也要参战，不然被针对，死的就很快了。

