    “匈奴人自认是夏后氏之后裔，如今这位头曼单于，一统匈奴，自称其先祖曰淳维，是夏后桀之子。

    是真的吗？”

    周虞问云梦龙王道。

    这是典籍中的记载，无从考证其真假，

    但云梦龙王和洞庭龙王一样，都是于上古时便存世，受命于天，为龙族一方之王者，或许应该知道虚实。

    云梦龙王目视着搏杀越来越凶险的战场，忧伤难过说道：“上使，真实或者虚假，很重要吗？”

    这位龙族王者，意识到了自己可能将会失败并失身。

    并且他逐渐意识到，这似乎不是自己的第一次失败，此时此刻此情此景，甚至包括他自己，似乎并非真实，而是虚假。

    他不是入圣之存在，也不是如始皇帝陛下那样，即便不能修行，却是王天下之千秋祖龙，

    他不足以看穿时光的外衣，看不到历史的真谛，判别不了自己究竟是真实还是虚假的。

    但此时此刻，他已经有了一丝意识，

    当然，主要还是因为周虞的种种言行，以及这一场会战所发生的一切，使得他先产生怀疑，继而开始思考，并最终产生这一丝意识。

    “可惜了，”

    周虞也看出云梦龙王的变化，遗憾说道，

    “如果在两千二百多年前，那一场会战，我是说第一次，或者说真正的最后一次人、冥大战之时，龙王你能够觉醒，哪怕只是这一丝丝的意识，那一战也不至于是那般结局。”

    当然这是废话，

    就像在外面真实世界中的两千二百多年前，始皇帝三十七年最后的那一段岁月里，如果始皇帝陛下能早一点看穿时光的外衣，与历史的迷障对抗，对那最后一战的安排有所改变……

    哪怕他能知道自己终究会在那一年的七月丙寅宫车晏驾，或许历史都将改写。

    但历史毕竟是历史，

    时间毕竟是时间，

    没有人能改变它的样子。

    强大如苍梧组织，继承着帝舜的圣道，拥有在某种程度上影响时间的能力，也不足以做到。

    长公子扶苏忧心忡忡，说道：“上使，吾与蒙恬将军出长城，北击匈奴，未能觅得其踪。

    此人是一代枭雄，胡族英豪，他东压东胡，西镇月氏，统一匈奴部族，号称单于，如今竟然引军南下，恐怕……”

    “胡人。”

    周虞说道，

    “昔赵将李牧，还有大秦蒙恬将军，都曾经把他们打得狗一样仓皇逃窜，

    如今这位头曼单于，虽然是个人物，一统匈奴，称第一代‘单于’，但匈奴还没强盛至巅峰，就算跨越长城，也不足为惧。

    长公子，你觉得，待此间会战结束，挥军北上，至于咸阳，再战一场，长公子亲诛头曼单于，威震天下，难道不正是长公子登位，即二世皇帝位的最佳背景么？”

    “这……”

    公子扶苏仍是犹豫，“匈奴南下，越过长城，直至咸阳的话，这一路沿途之中，必定生灵涂炭。”

    “长公子仁也。”周虞“赞”道，“那可使王离将军，先领一军，北上，击头曼单于于半途。”

    “可。”

    公子扶苏松一口气，这符合他的想法。

    于是周虞发符令。

    很快，裨将军王离到达，他一身血火，杀气披靡，显然已搏杀许久，当即叉手施礼问道：“上使，有何符令？”

    周虞说道：“匈奴南下，头曼单于越过长城，直击咸阳，你引军十万，北击其于途中，能战则战，不能战则且战且退，克日之后，会战于咸阳亦可。”

    王离将军大惊，旋即领命道：“唯！”

    “头曼单于虽强，但还不足为惧，真正厉害的是他的太子。”

    周虞轻声说道。

    长公子扶苏、云梦龙王都见疑惑之色，但周虞并未多作解释。

    头曼单于，是匈奴的第一位单于，一统匈奴，

    但其时匈奴还不够强大，东西两侧有东胡、月氏之压力，南方面对大秦帝国，被蒙恬将军率军击溃，不得不向北退去，这才有蒙恬戍边于北方，连秦、赵、燕之旧长城，又重新砌筑，镇守长城，抵御北方之事。

    而头曼单于那位太子，才是一等一的盖世豪雄，一代雄主。

    这位太子大名鼎鼎，叫做“冒顿”。

    头曼单于想改立小儿子为太子，于是将他送往月氏为人质，然后发兵进攻，月氏于是要杀冒顿，冒顿连夜逃回匈奴，而后隐忍不发，苦练强军，最后亲手杀父登位，带领匈奴崛起，东灭东胡，西压大月氏，向南则趁汉帝国新立，倾巢南下，围汉高祖于白登……

    “所以，洞庭龙王许诺了匈奴什么好处？匈奴敢南下？”

    周虞不断地思索着，

    在外面真实的历史中，公子扶苏和蒙恬，因赵高、李斯之矫诏，便在北方自杀，三十万大军落于王离之手，

    王离虽也是名将之后，本身也可圈可点，但毕竟略逊一筹，

    后来王离参与镇压农民起义，倒还说得过去，但当楚汉之争时，王离与章邯联手，也被一代霸王项羽吊打……

    这和王离手中的长城军团已经衰落有没有关系？

    长城军团为何会衰落？

    一定是因为当时匈奴也南下了……哦，就在始皇帝驾崩后的那一年，西元前二百零九年，头曼单于便被他儿子冒顿弑杀！

    “当时的匈奴，听从于妖族，还是听从于冥国？”

    周虞仔细地斟酌着。

    由不得他不多想，

    因为，谁又能想到，所谓最后一次妖、冥大战，指的竟然是殷商末年，帝辛征东夷之战？

    大邑商，竟是冥国于人间的代理者，最后的光辉！

    “您在想什么？”牧笛仿佛看出周虞的念头，含笑问道，“你在想，我们神族，到底在人间有哪些手笔？”

    “对。”

    “当初的匈奴，是我们神族的手笔，但这一次，这是苍梧的任务世界，是他们的地盘，当然就不是我们的安排。”

    “那这一次是妖族？”

    “或许吧……”牧笛意味深长说道，“至于历史上的大邑商，也不全是我们神族的代理者，是在盘庚东迁之后，才成为我族于人间的代言。”

    周虞恍然，说道：“自商祖契至成汤，共计十四代，迁徙者有八次，自成汤伐夏后桀而立大邑商，至于盘庚，十代而迁五次，自盘庚之后，终于安定……有点意思啊。

    盘庚之前，十代而二十帝王，《尚书》里记载说有九世之乱，也就是说有九世帝王连续争位！

    盘庚东迁之后，大概是借用了你们冥国的力量，镇压不服，使诸侯来朝觐，大邑商终于真正强盛，

    至帝武丁时，再迁于沫，帝辛时改沫为朝歌……”

    “然。”

    牧笛微笑赞同说道，

    “殿下选择得很对啊，苍梧啊……他们也选择你，但选择的原因不那么正确，只有殿下，她选择你，完全是因为你是对的那个人。”

    “我姑且把这理解为一种赞美。”周虞忽地漠然说道，“天水军王已死。”

    “你以为祂那样的存在，会真得轻易彻底陨落？”

    “祂还有真灵在‘天上’，可以重新来过？”

    “祂当然还有真灵，可以重新来过，但不会是留在‘天上’。祂的剑，刺死了殿下，如果祂的真灵在‘天上’，主一定会赐祂死，彻彻底底的那种死。”

    “所以，祂的真灵，逃亡在哪里？”

    “这我怎么会知道呢？祂毕竟是天水军王，不是我能比的……”牧笛笑眯眯地说道。

    “那么，平希王呢？”

    “祂？”牧笛清秀的眉目之间，笑意更加灿烂，“当年阴阳家那位圣人，以五德大轮转，斩了祂的头，祂尚且都能苟得住，这次祂怎么可能这样轻易就死了呢？”

    “原来，王者没那么轻易真得陨落。

    当然，圣人也不会。”

    周虞非常遗憾，

    “与我走一趟鄱阳湖？”

    “可。”

    周虞回头，向吴清清和李霜柔声说道：“你们在这里等我，我去屠了洞庭老龙就回来。”

    他说过，

    能屠洞庭龙王一次，就能再屠一次，

    哪怕是有圣人站出来阻拦！

    “周总，那我们呢？”

    陈芥末可怜兮兮道。

    “别装，我知道你一点也不怕，甚至还有点小兴奋。”

    周虞淡淡笑道，

    “这个给你，如果有一头红色的龙，从洞庭湖而来，你就抛出它，将它锁住，请云梦龙王出手，将它灭杀。”

    说话间，周虞将锁禁钱塘龙君的那一截锁链，交到陈芥末手中。

    “那他们呢？”陈芥末是个聪明的女孩子，她指着小杨和狗仔胡，还有李卓，“他们要干嘛？”

    “他们啊……”周虞似笑非笑，“凡是人，都有用，凡存在，必有意义。不要急。”

    “哦。”

    周虞便不再多言，和牧笛一起，一步踏出，便离开云梦大泽，径直东去。

    他只有点星境的修为，

    但牧笛不是，

    牧笛于秦时便登录于人间，两千余年，在二十一世纪最初的某一年，九嶷山中生变，许许多多的强大存在现身，发生过一场大战，牧笛曾经出手，亲手破了苍梧长三角局余局座的识海……

    这说明，牧笛至少也该是山海境界的大佬。

    这种存在，在人间叫“仙人”。

    所以，他和牧笛，几乎只用了片刻光景，便抵达鄱阳湖。

    鄱阳湖上，血腥一片，其惨烈不逊于云梦泽。

    血染大湖，浮尸千里。

    就连龙的尸体，也混乱夹杂于其中。

    “可怜。”周虞同情说道，“鄱阳龙候既不算坏也不算恶，只是有点蠢，但这样的下场未免有点过分。”

    “是啊。”

    牧笛也赞同说道。

    那浮尸之中，鄱阳龙候巨大的尸身，格外显眼。

    漫空之中，直至鄱阳湖的湖面上，到处都是妖孽，数不尽的妖孽……

    大秦江南十五郡之军，以及黄河龙伯所引领的龙族大军，早已溃不成军，被打压得节节败退。

    一头凶恶滔天，邪意凛然的巨猿，和洞庭龙王一起，压着黄河龙伯吊打，

    若非有章邯将军联手，只怕早已又是一具龙尸。

    但即便如此，

    恐怕不消多时，他们也要双双陨落。

    周虞抵达当场，当即冷笑说道：“洞庭龙王，你果然没有辜负我对你的期待，说你是反骨仔，你真得是反骨仔。”

    青甲巨龙扭头，凶睛烁烁，凌厉道：“上使又何尝不是在欺骗孤？”

    “我骗你，是因为你这头老头劣迹斑斑，自上古以降，就不是什么好东西，反复横跳，早就该死。”

    洞庭龙王冷漠说道：“帝高阳氏曾说过，孤有死劫一场，孤如果不去争，难道当真顺天应命，等着死劫降临？”

    “你当然有死劫，但不是应在此刻，你将在千年之后，大唐年间，被击杀于天子杖下……至于是谁杀的你，我也不知道，

    反正，我曾经在某个与此刻一样的虚假世界中，用差不多的方式，杀了你。

    今天，

    我要再杀你一次。”

    “哈，哈哈哈哈哈……”洞庭龙王惊怒狂笑，“上使有何能，可以杀孤？”

    “他能啊。”

    周虞指牧笛。

    于是牧笛出手，

    一拳，

    他的拳头上，翻开一片片金属甲片，使他的拳头变得像天水军王一击击爆平希王的腹部时一样。

    轰！

    这一拳，击在洞庭龙王当头。

    洞庭龙王长躯一震，惨叫一声，一条青龙虚影从肉身之中飞出。

    周虞早作准备，祭出绿玉金牛杖，当空便是一击，砸在这青龙虚影头顶。

    那天穹之上，有一张阴阳五德轮转图，在缓缓旋转，在此图之后，有一股通天彻地的伟岸意志，隐藏着一个人，

    一个圣人。

    周虞在击出这一杖时，仰头问道：“邹衍子，你敢拦我吗？”

    青龙虚影咆哮：“圣人救孤！圣人救孤！”

    阴阳五德轮转图停了一停，又缓缓转动起来，那位圣人的意志没有降临，更不用说现身，

    所以，

    没有人救洞庭龙王。

    青龙虚影在周虞一杖之下，崩灭消弭。

    说了再屠你一次，

    就一定要屠了你！

    洞庭龙王一死，黄河龙伯大喜，与章邯将军越战越勇，立即占据优势，压着那头暴怒水猿狂击。

    天上妖族大阵之中，穿道袍的干瘦老猿叹息一声，将手一抛，落下来一条朴实无华的铁棍子。

    那暴怒水猿巫支邪将手一抓，持铁棍在手，翻转便是一击，棍扫一大片，玉宇澄清，万里埃尽！

    轰隆爆鸣！

    上古凶妖巫支邪的确强悍得离谱，以黄河龙伯和章邯将军联手，也抵挡不住，被一棍砸得坠落鄱阳湖中。

    “杀了它。”

    周虞说道。

    牧笛便又出手，又是一拳，打向巫支邪。

    天上的道袍干瘦老猿又叹一声，从极高的天空之上，探下来干瘪的猴爪子，接住牧笛的这一拳。

    牧笛动也不动，

    道袍干瘦老猿却颤了一颤。

    “花王……”

    道袍干瘦老猿叫道。

    他身旁的女子，却直盯盯看着周虞，忽地无奈苦叹一声，转身便走，挥一挥手，花妖一族随着她一并撤离，竟然直接撤出这苍梧的任务世界。

    不玩了！

    道袍干瘦老猿痛叫一声，怒吼着干脆扑杀下来。

    “那就只好用两只手……”

    牧笛很不愉快，并不想用两只手，但是也只好用两只手，各出一拳，一拳击向巫支邪，一拳击向道袍干瘦老猿。

    “大猿王，退出去吧，十几年前在九嶷山，你又不是没吃过我的拳头……”

    牧笛嘲讽说道，

    “这里的巫支邪，不过是个假的，叫我打死，又有什么关系呢？”

    于是他就一拳打死了巫支邪，

    道袍干瘦老猿也随之爆退，含恨怒喝一声，引领猿族妖孽，也撤出这苍梧的任务世界。

    当场之中，

    便只剩下天上的阴阳五德轮转图。

    以及这幅图之后，那通天彻地的圣人意志。

    有一口剑，从天外来，刺进任务世界，刺向这幅图，剑中传来剑圣“聂”的声音，说道：“邹衍子，留下两条命，吾让你全身而退。”

    五德图不答，只是猛烈加速旋转，迎向剑圣“聂”的剑。

    然后，从遥远的虚空尽头，无边无际的大海之上，有一个人骑乘着巨鲸，轻声地歌唱，祂的巨鲸也一起歌唱……

    五德图便不再转动，

    剑圣“聂”的棠棣剑，也停在图前。

    然后，阴阳五德轮转图转动着，一个闪烁，消失不见，

    在这一幅图之后，落下来两个人，一人形貌高古，戴冲天冠，一人形容矮胖，面露悲苦之色。

    “羡门子高、宋毋忌，也都是一时之选，高人中的高人，与那安期生一样，踏入成仙大道，好好修行，圣道未尝没有一线之际。

    可惜，可惜。”

    周虞可惜说道。

    接着，那两人便被棠棣剑斩杀在当空。

    “走。”

    周虞说一声，便当先离去。

    牧笛紧随其后。

    ……

    云梦泽，

    突然间，从云梦以南，跨过大江的洞庭湖中，传出一声惊天动地的怒吼，接着便是一头赤色巨龙，破水而出。

    这赤龙长千余尺，电目血舌，朱鳞火鬣，项掣金锁，锁牵玉柱，千雷万霆，激绕其身，霰雪雨雹，一时皆下。

    这赤龙一震，擘青天而飞来。

    吴清清连忙喊道：“这就是钱塘龙君！快！”

    “啊，啊啊好……”陈芥末大惊，手有点抖，将周虞给他的银色锁链往空一抛！

    钱塘龙君怒吼：“谁杀孤兄长？”

    它话音未落，一条银色锁链便降临，困锁住它。

    钱塘龙君骇然，惨声道：“兄长，为人骗矣！”

    “洞庭老贼龙敢把这锁链拿出来，是自以为算计无漏，必定能够得手！”吴清清冷笑说道，“云梦龙王，杀了它！”

    “喏！”

    云梦龙王将身一纵，化为巨龙，扑向钱塘龙君。

    钱塘龙君虽位份远在云梦、洞庭之下，甚至不如鄱阳龙侯，但其强悍却极惊人，昔帝尧时，便曾作乱，致天下大水，九年乃安。

    若钱塘龙君不受桎梏，即便是云梦龙王，想败之不难，想杀之却难。

    但当下钱塘龙君被锁，桎梏在身，云梦龙王这一出击，当空一抓，龙爪摄住钱塘龙君，凶横一撕！

    钱塘龙君刚一出世，便碎尸当空！

    惨！

    “我帮忙杀了一头龙？”

    陈芥末呆呆的，有点难以置信。

    “是的。”

    李霜笑着说道，“不要怕……既然你进来了，也知道了，那么以后总该习惯这种事情。”

    陈芥末脸色发白：“我他妈怎么能想得到，新老板这么吊，居然是这种大佬呢？”

    小杨和李卓连连点头，

    狗仔胡小声嘟嚷：“我他妈就知道，我他妈就知道，我他妈就知道……肯定有问题，肯定有问题……”

    “什么问题？”陈芥末忽地转头，盯着胡廉荣。

    狗仔胡苦笑说道：“陈助理，你知道的，我从前做记者，不对，是做狗仔的时候，有写日记的习惯。”

    “对。”陈芥末冷笑说道，“正经人谁写日记？”

    “反正，周总把我推进到咱们公司，完全是巧合，是他拾到了我的日记本，在还给我的时候，推荐我到咱们公司面试的。”

    狗仔胡挠着头皮，烦恼说道，

    “那时候，我已经很久不写日记了，拿回日记本后，前些天我随手翻了翻，发现里面有一些奇怪东西。”

    “什么奇怪的东西？”

    “就是，比如说某一天的日记吧，有两份，一份在正面，一份在反面……一共就那么几天，都有两份日记，一份是我自己记得的，另一份我根本不知道，里面记着的东西，好像是我写的，但我又不知道怎么会有那些事……”

    狗仔胡使劲挠着头，人都快傻了。

    他说话间，打开背包，翻出一本日记本，打开说道：“呐，就是这几天……”

    李霜和吴清清都面露狐疑之色，对视一眼，隐约猜到了什么，李霜说道：“我好像知道是怎么回事，给我看一下。”

    “好，好。”

    狗仔胡连忙把日记本奉上。

    李霜第一眼便看到——

    “2020年10月14日，天晴，心雨。

    作为一名娱记，常被人蔑称为‘狗仔’，我不甘心。

    我想做个有理想、不负青春的记者，所以我也报道些别的事件……

    ……

    他们又干了什么我已经没兴趣了，

    现在对面已经拉上窗帘，灯光和我的灵魂一样暗灭。

    我甚至不知道那个家伙走没走。

    或许没吧，希望没吧。好歹他收了人家钱呢……

    ……”

    “哈哈哈哈……”

    李霜忍不住大笑起来，将日记本递给吴清清，自己先一个人扶着赵暖暖的身子，开心说道，

    “清清，你看看，这一篇写的是不是你和周虞？”

    “是么？我康康！”

    吴清清接过日记本，很快将这一篇看完。

    然后她看着狗仔胡，猛地抬腿就是一脚：“你这个人好变态！居然偷窥！”

    “我，我不知道啊……”狗仔胡委屈说道，“我根本不知道，这些日记是怎么回事！”

    “呵呵，以后你会知道的。”

    吴清清冷笑说道，

    “但事情确实是你干的！你这个变态的死狗仔！居然偷窥！还写日记记下来！果然不是正经人！”

    “我……”

    马导急了：“给我康康，给我康康！”

    吴清清往后又翻了翻，呵呵笑道：“好家伙，是该给马导看看，这里面还有这位李卓同学的事儿呢！”

    狗仔胡脸色顿变。

    那几篇日记，他是看过的，里面的重料可不少……

    马导接了过去，先是看得津津有味，接着脸色古怪起来，最后咬牙切齿，手叉着腰，说道：“李卓，你过来。”

    “我，我，我不……”

    李卓本能地感到危险。

    “我！他！妈！让！你！立！刻！给！老！子！过！来！”

    马导一字一顿说道。

    李卓本能地畏惧马导，下意识靠了过去。

    马导一把抓住他，往胯下一骑，便开始暴打：“我操你妈，你他妈，狗日的，王八蛋！放你妈的屁！老子好男色？你这个卖**的狗东西！我他妈现在就让你知道知道，什么叫好男色！操！”

    李卓惨叫：“胡哥，想不到你是这种人，这你都写到日记里？”

    狗仔胡哭笑不得：“我没有啊！不是我的错啊！是那日记本里，有几天日记是重复的，分别有另外的一版，我根本不知道的另一版，

    在另一版里，我也认识你，是你自己说的，说马导好男色，你拒绝了他，所以被马导开除……”

    陈芥末举手举报：“对啊，李卓来面试的时候，也说是马导好男风，他不同意，所以被开除的！”

    “你起来。”

    被马导骑在身下的李卓忽然冷冰冰说道。

    马导也皱了皱眉头，说道：“有点意思……”

    然后，马导站了起来，

    李卓也起身，

    他们二人变得很奇怪。

    杀了钱塘龙君的云梦龙王归来，化为巨人，落在众人身边。

    忽然，

    云梦龙王神情剧变，紧紧盯着马导和李卓，厉声喝道：“妖仙级数的强者，竟敢登录？！”

    马导和李卓一齐转身，

    一齐出手，

    击向云梦龙王！

    两位妖族山海境，相当于仙人级数，可以称之为“妖仙”的强者，竟在这个时刻，登录于马导和李卓之躯！

    他们一齐动手，

    一人出拳，

    一人出掌，

    同时，一人祭一条紫电灼光鞭，一人持一口玄阴戮神刀。

    拳镇龙王，

    掌劈龙头。

    鞭缠龙躯，

    刀斩龙头！

    合力一击，

    云梦龙王，当场身死！

    当场的所有人，皆一时震骇，完全无措。

    也正是此刻，

    周虞和牧笛，从鄱阳湖归来。

    “燕纯阳！”

    周虞惊怒道，“居然是你！”

    牧笛却先出手，仍是一拳暴击，轰向马导，然后才开口：“杀了他！”

    他这一拳，便从马导的身躯之中，硬生生打出来一道影子。

    是一个人，

    白衣飘飘，洒脱非凡。

    这个人的影子，头上隐隐有龙角。

    他半人半龙，

    他的母亲是大唐靖人司江南道司主燕仙姑，他的父亲是钱塘龙君，他生于宋时，千年岁月……

    他最后成为苍梧长三角局的常务副局长，余世滔坐关时，他代行局长之事，

    他已经叛逃……

    他是山海境，仙人级数的存在。

    周虞提太阿剑，一剑斩向燕纯阳的影子。

    这是燕纯阳的灵魂，登录于马导，被牧笛以强绝的力量，硬生生地打得脱离。

    被另一名妖仙登录的李卓，则将刀光反转，劈向太阿剑，阻止周虞斩杀燕纯阳的灵魂。

    与此同时，从云梦大泽之中，浮起来一具尸体，

    这具尸体遍体鳞伤，忽然又活了过来，头顶冲出一条血火，是血火神子，一下将玄阴戮神刀裹住，使之不能阻拦太阿剑。

    太阿剑斩开燕纯阳的灵魂，

    杀！

    一道影子也从李卓身躯中飞出，

    是一头巨妖，背后撕裂，生长出一双巨大的青色肉翅，像传说中的恶魔，肉翅上缠绕着闪电，猛烈扑扇，便掀起狂风滔天彻地，

    它身如一道疾电，持刀而遁，逃离这一任务世界。

    周虞追之不及，

    牧笛也没有去追。

    “那是……”

    周虞皱眉。

    “我怎么看着有点眼熟？”李霜忽地说道。

    周虞恍然想起：“原来是它，华山之主……”

    秦穆公时，公主弄玉梦有神人，一日果然有一人，自称“萧史”，与弄玉公主有前世今生之姻缘，于是二人成婚，擅吹箫，多年以后，吹箫引来赤龙紫凤，跨龙凤而去。

    那萧史便自称仙人，号“华山之主”。

    其实是个妖孽。

    并且，

    已然是仙人级数的妖孽，称之为“妖仙”。

    周虞的眼前，忽地出现文字——

    “……

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    提示：燕纯阳已击杀！

    ……”

    但周虞并不感到有多少激动。

    首先，想要完成此任务，还需找到一份苍梧之钥，

    其次，他如今很清楚，强大的修行者想彻底杀死是很难的……尤其是仙人、圣人级数的存在，死而不僵，除非绝灭其真灵，使之万劫不复，否则对方有无数种办法重立来过。

    比如余世滔，识海都破了，却可以去坐死关重来，仍然威压一方，苍梧长三角局上下不敢擅动，如今十一年过去，此人早晚即将出关……

    而最后……周虞其实对于完成“启门人”的任务，真正加入苍梧组织，也并没有太过强烈的兴趣。

    ……

    马导和李卓重新清醒过来，晃了晃脑袋，一脸懵逼。

    “咦？老贺！”

    马导惊喜叫道，“卧槽，我还以为你已经挂了！”

    贺永开使劲揉捏颈部，龇牙咧嘴，嚷嚷道：“疼，真他妈疼啊！”

    ……

    当此之际，

    那些巨舰、巨人，开始退去，它们向天幕之上撤退，即将回归到群星之外。

    这一战，

    冥国终归不能得手。

    甚至，它们陨落了两名王者，还有一位殿下。

    虽然，那位殿下，似乎有着脱离冥国，做一名跟随周虞的“冥奸”的念头。

    ……

    “差不多了。”

    周虞说道，“头曼南下，那将是最后一战。

    长公子，

    你做好准备了吗？”

    公子扶苏说道：“吾父说，吾为人仁，仁过了度，将有祸国之危，于是罚吾去上郡，吾一直不能明白，

    如今，

    吾明矣。”

    “那就走吧。”

    于是云梦泽会战终于结束，

    残军北上。

    始皇帝三十七年的九月丙辰，也将结束。

    过了九月，便是十月。

    而秦以十月为一岁之首，当十月到来，在咸阳，已经葬始皇帝入骊山陵中的公子胡亥，新皇帝陛下，将正式登基，改为二世皇帝元年。

    始皇帝陛下三十七年之后的这一年岁首十月初一日，癸酉，

    也就是西元前210年11月16日，

    这将是二世皇帝元年十月之首，改元、登基。

    咸阳大礼，

    与此同时，匈奴南下，大军过长城，拥集于咸阳之北。

    大秦帝国中尉军御敌于此，

    大秦帝国的丞相、中车府令等，却在咸阳准备着新帝登基之大礼。

    匈奴大军之前，

    高大魁梧的头曼单于身在马上，俯视南方，在他的身边，跟随着一名年轻人，是他的太子。

    头曼单于原本有更换太子的打算，但冒顿太子从月氏逃回，这使得头曼单于对这位太子感到欣赏。

    他老了，

    能大兴匈奴者，恐怕将会是自己的太子，下一代单于。

    头曼单于指秦军说道：“可能射杀为首者？”

    太子冒顿一言不发，

    张弓搭箭。

    他的箭射出，发出尖锐呼啸，鸣响于九天之下，叫做鸣镝，

    鸣镝一动，所有太子冒顿的亲军，全部都应声而射，跟随着太子冒顿的箭而去！

    冒顿制鸣镝箭，

    鸣镝所射处，全军必射之，不射者斩！

    他射自己的马，有人不敢射，斩，

    他射自己的爱妻，有人不敢射，斩，

    于是，当他射父亲头曼单于的马时，无人敢不射。

    当他射他的父亲头曼单于时，无人敢不射。

    于是弑父而继单于之位，兴盛匈奴。

    此刻，

    太子冒顿的鸣镝射出，于是他的亲军一齐射杀，千支尖锐的利箭飞射而去，射杀秦军为首之大将。

    那名大将跃起，全身爆发强光，显现出他是极为厉害的人物。

    但千箭之下，他的气息被一举击溃，太子冒顿的鸣镝洞穿他的头颅！

    头曼单于惊喜之余，感叹说道：“此次是天赐良机，但灭秦入中原，复我大夏，却不可能，不过至少可以破咸阳，夺府库，掳人口资源无数！

    冒顿，

    当你做单于时，这大秦将大乱，而你便可以以此资源，先灭东胡，再灭月氏，继而南下，横扫宇内！”

    太子冒顿说道：“单于何不自为之？”

    头曼单于说道：“头狼如果老了，就会被年轻强壮的狼咬死，年轻强壮的成为头狼。

    我已经老了，而你年轻强壮，是该你做头狼的时候了！”

    太子冒顿不再作假，说道：“我将奉养单于于王庭。”

    头曼单于笑了笑，挥手喝道：“进军！”

    于是大战开始。

    ……

    秦军一溃十里，

    再溃，

    再溃！

    终于，溃败于咸阳城下。

    “听说，大秦帝国的始皇帝陛下，刚刚入葬于那座山中……”

    太子冒顿说道，

    “攻进咸阳，请单于领军掠夺，我将率秦军，掘始皇帝陵，取尽财货！”

    头曼单于不以为然，说道：“急什么？一起掠尽咸阳，再去挖了那陵，不是更好？”

    太子冒顿摇头，不同意。

    头狼老了后，知道自己会被年轻力壮的新头狼咬死，但它也可能不甘心，将年轻力壮的狼引入毂中，要年轻之狼的命。

    ……

    有一支残败但沐浴着血腥的大军，开抵咸阳。

    大军并不入城，直接转向咸阳之北，会战匈奴大军。

    引领这支大军的，是始皇帝陛下的上使周虞。

    周上使以蒙恬将军率军，先去迎战。

    始皇帝三十二年，蒙恬率军，击溃匈奴，使其北退七百里，因此蒙恬才能率大军镇守长城。

    此刻，蒙恬将军归来，率军抵御匈奴大军，恰如其分。

    周虞则带领众人，进入咸阳。

    咸阳，

    二世皇帝登基大礼，

    周虞等人降临，

    “先皇帝陛下诏命：

    赵高，车裂，族。

    李斯，俱五刑，弃市，族。

    以长公子扶苏继朕为二世皇帝！”

    于是，

    长公子扶苏登极，

    公子胡亥等拜新帝。

    新帝未诛已做了一段时间伪帝的胡亥。

    “仁，”周虞摇了摇头，“害人。”

    他们登上咸阳城。

    周虞说道：“大秦帝国大概并不能万世……即便是在这个虚假的世界，但如果想长一点，这一战就要杀了头曼单于，还要杀了他那位太子。”

    “……

    主任务‘祭’进行中，

    ‘祭’第一阶段，‘帝王气短’，已完成；

    ‘祭’第二阶段，‘屠尽天上百万兵’，已完成；

    ‘祭’第三阶段，‘种桃花’，进行中……

    ……”

    周虞眼前的千军万马，无尽兵戈，忽地变化，化为文字。

    “该走了。”

    他深深地呼息，伸手从李霜和吴清清手中，接过赵暖暖的身子，将小女孩抱着，她的短发在风里摇荡，

    “牧笛，是不是该去种桃花了？

    她一开始说不想再种桃花，就算种，也得是我来种。

    后来她就选择了死，

    让我去种下桃花，把她放在桃花源，然后守着她，让我守很多年，她问我好不好。

    我说行。”

    牧笛说道：“那一年是平希王奉主的命令，种下桃花，由主的侍从在桃花源里，守着那个人。

    如今，主为殿下准备的侍从，已经在等待，就由我们去种桃花，在桃花源里，守着殿下吧。”

    “走。”周虞架起剑光，带领众人，离开咸阳，“那一年，平希王种桃花，在桃花源里守着的那个人，是谁啊？”

    牧笛笑着说道：“你觉得，始皇帝真得被埋葬在那座骊山里吗？”

    “呵，好家伙。”

    周虞震惊之余，摇头失笑，“你们有罪，你们该死，但你们也很有意思，总是做一些让人想不到的事。”

    他们来到洞庭湖畔，

    屠尽百万兵的血战已然结束，

    周虞回头看一眼北方，血色弥漫。

    咸阳之外，单于大概已经折箭，

    他仿佛看见大秦帝国的将军终究还是会陨落，但至少在这个“假”的世界里，扶苏不会死，他会是新的二世皇帝，大秦帝国会走向……随便走向哪里吧，爱怎样就怎样，反正周虞也在乎。

    牧笛看出他的念头，说道：“在历史上，单于折箭，六军辟易，蒙恬身死，扶苏自杀。”

    “英雄。”

    周虞说道。

    在洞庭湖畔不远，

    有冥国的侍从在此，已然圈定了一片地域。

    他们乘着小船，沿着一条溪流，在沿岸，周虞抛洒出一颗颗冥国准备好的桃核，于是生长出一株株桃树，桃树很快在这寒冷的日子里生长，开花。

    落英缤纷。

    溪流到了尽头，

    他们进入到一个小小的世界。

    在这个小小世界里，周虞将赵暖暖放在一只早已准备好的冰凉的金属舱里，金属舱里很快涌出类似营养液一样的东西，将杀手的小女孩淹没。

    然后，

    他们一起动手，伐木，造物，种植粮食和蔬菜，

    安安静静，

    平平和和，

    像普通人一样开始生活。

    过了一些日子，有一个人曾误入这里，

    周虞请他吃饭喝酒，告诉他一个编造的故事，说自己的先祖为了避秦时的灾祸，逃亡到这里，再没有出去过，

    “现在外面是哪朝哪代呢？”

    那人说大秦传了五世，内忧外患，终究亡于匈奴之手，

    有个姓刘的家伙，带着一个姓卫和一个姓霍的年轻人，横扫天下，驱逐匈奴，重建了一个叫汉的帝国，

    哦，汉也亡了，

    后来有魏蜀吴三国分天下，最后一统于晋，

    如今是晋失北方，衣冠南渡，偏居江南……

    “历史就是历史，

    时间就是时间，

    没人能改变它的样子。”

    周虞送走了那人，回去看着金属舱里的赵暖暖，无趣地给她讲了这件事，然后离开，回到一间两层的小木楼里。

    李霜和吴清清做好了饭菜。

    “狗牧笛，你又来蹭饭啊？”

    周虞笑骂道。

    牧笛公公笑眯眯说道：“我来看看李霜姑娘啊。”

    “我看你是想死。”周虞说道，“再说了，你是个天阉的公公嘛，李霜不可能对你感兴趣的。”

    “你迟早会知道的。”

    “我迟早会知道什么？”周虞问道。

    牧笛公公说道：“我说的不是你，我是说，李霜姑娘，你，迟早会知道的。”

    “我迟早会知道什么？”李霜问道。

    她没有得到答案，陈芥末走了进来。

    “你也来蹭饭？”周虞问道。

    陈芥末开口，语气苍老而微弱。

    周虞笑了起来：“你怎么登录进来了？看样子是快不行了，终于要死啦？”

    陈芥末发出夏建白的声音，说道：“把你的剑借我用一下。”

    “照胆？为什么？”

    “我需要，”夏建白的声音非常复杂，“我仔细想了想，我觉得吧，我还是应该再苟一苟，不能这么早就挂掉。”

    “照胆能给你续命？”

    “照胆不能，但是上面有一个‘名’，可以。”

    “帝武丁之名？”

    “对，圣的名或王的名，都能帮我续一下。圣的名是难搞到的，帝武丁好歹也是一代帝王，冥国的代言者，他成就了‘名’，还是能帮我再续点年头的。”

    “那你先说说，上回给你续命的是？”

    “某位圣人的‘名’。”

    “谁？”

    “啊这……不好说啊。换个条件行不行？”

    “也行。”周虞难得的好说话，“我现在脾气好多了……那你就帮个忙，让苍梧把弟弟送进来，清清有点无聊，兔兔也比较无聊。”

    “那头食铁兽在乖乖修行呢，这么早送进来，它的修行不到家，回头你们出去的时候，遇上麻烦解决不了，可不怪我。”

    夏建白说道，“组织对它的安排，是在你们出去的时候，再放它给你们。”

    “没事，这不是把你续上了吗？到时候你来。”

    “我……”夏建白很不开心，“我把公司都给你了，你这样是不是有点过分？”

    “什么辣鸡公司，亏得跟鬼一样，你以为我想要？”

    “不至于吧？那公司还不错啊。”

    “那是陈芥末还算干得不错，跟你这个甩手掌柜有屁的关系？”

    “好过分啊你。”

    “赶紧的，能办就办，不能办赶紧滚，不要打扰我吃饭。”

    “好好好……”

    周虞祭出照胆剑，

    夏建白登录的陈芥末伸手一抓，看着照胆上的“武丁”二字，满意地收起照胆剑，

    然后，陈芥末眼神一暗，随即恢复过来，狐疑问道：“咋回事？”

    “没什么，来都来了，一起吃饭吧。”

    吴清清笑眯眯说道。

    “哦，好呀。”

    周虞问道：“其他人呢？”

    陈芥末说道：“马导和老贺在努力修行——屁用没有，小杨在李卓在努力修行——稍微有点进步，狗仔胡在写日记——”

    “啊！！！”

    外面突然传来一声惨叫，是狗仔胡的。

    众人连忙跑出去，就看到狗仔胡拿着笔和日记本，在几所木屋子之间狂奔逃窜，一头大滚滚追着他狂奔，他狗胆都快吓碎了。

    “弟弟！”

    吴清清欢喜叫道。

    弟弟立刻停住，一丈多高的身躯迅速凝缩，咕噜噜滚向吴清清，

    但在吴清清将它抱起来之前，屋子上窜下来一只小猫咪，精准地落在弟弟头上，骑着弟弟，开心地喵呜叫唤起来。

    吴清清恼火道：“徐秘书，不是跟你说了，管好它，你看它又欺负我们家弟弟。”

    徐薇说道：“这是李霜的猫，与我有什么关系？”

    李霜招招手：“兔兔，过来，不准欺负弟弟。”

    兔兔答都不答，

    它骑着弟弟，一猫一熊猫开始欢快地到处乱跑，连滚带爬，玩得好快活。

    “我们什么时候能出去？”

    周虞问牧笛道。

    牧笛说道：“你不是知道《桃花源记》吗？”

    “所以呢？”

    “所以得等一个捕鱼的武陵人来开门啊。”

    “不是来过了吗？”

    “那个不是。”

    “那是谁？”

    “你见过。”

    “谁？”

    “来了你就知道了。”牧笛公公耸着肩，进屋去蹭饭，“总之，他该来的时候就会来，就像殿下该醒的时候就会醒。”

    “吃饭吃饭。”周虞摆摆手，“……TMD，烦死了！”

