    圆形平台上的青年武者，脸上露出兴奋的笑容。【风雨首发】

    他们苦修了这么久，等的不就是这么一天吗？

    就算无法成为五大青年至尊之一，但是能和黑龙国青年一代的天骄交手，扬名黑龙国，也不虚此行了。

    “今日天色已晚，而且汝等也不在巅峰状态，所以真正的天骄战明日才会开启，到时候朕会亲自主持，这些调息丹药拿去服用吧，希望明日能够看到汝等的巅峰一战。”

    此时，从皇宫的的苍穹之上，一颗颗宝光四射的丹药，精准落入每一人的手中。

    众多青年天骄身躯一颤，眼神中充满了敬畏。

    能在皇宫中自称朕的，自然是国主了，当今黑龙国的第一强者！

    “多谢国主赐丹！”

    能得到国主这样的强者赐丹，这可是一种莫大的殊荣。

    诸多青年天骄满脸的激动，抬头望向苍穹，却只见到逐渐灰暗的天色，显然国主已经离开了。

    没有见到国主真身，萧叶也是略微有些遗憾。

    轰隆隆！

    突然充满威压的气息席卷而来，像是一座座巍峨的山峰压了下来。

    “好多玄武境强者的气息！”

    萧叶心头一惊，抬头望去，只见一道道高大的身影从苍穹上降临到平台之上，身上涌动的气息让人屏息。

    “哼，原来是你们！”萧叶望向那些玄武境强者，目光变得冰冷起来。

    不错，这些人是来自各大势力的玄武境强者。

    “师尊！”

    “宗主！”

    “二师伯！”

    ……

    平台上的青年天骄脸上露出了笑容，来到各自的宗门长辈身前。

    萧叶眼中寒芒涌动，他发现了重阳门副门主，心头怒火燃烧起来。

    他忘不两年前，重阳门副门主用计谋将他骗回重阳门，亲自送到日月教长老手中。

    亏得他当初，还以为副门主是个仁义之辈，肯为整个宗门考虑，原来只是个为一己之私的小人而已。

    要不是老疯子最后现身，他已经死在地方手中了。

    “老疯子前辈你放心，等我萧叶有足够的实力，一定会手刃此人，为你报仇！”萧叶深吸口气，将心中的怒火压了下去。

    “嗯？莫非那人是日月教教主！”萧叶的目光突然一凝，落在一位站在何无道身旁的男子身上。

    那男子面容冷厉，身穿日月教的衣袍，身材高大雄伟，如同一尊魔神，在众多玄武境强者之中极为显眼。

    “那是日月教教主何魔，此人是个狠人，为了冲破武道枷锁，得知亲子被杀都不愿意出关。”

    “如今他的修为，恐怕仅在我父皇之下了。”龙宇凑了过来，轻声说道。

    萧叶闻言心头一跳，没想到日月教教主何魔会这样强大。

    陷入武道而成魔，倒是挺符合他名字的。

    不过他倒也不担心，反正有国主的禁玄令在，即便他暴露了身份，相信对方也不敢乱来。

    明天就是真正的天骄战了，所以通过第一关考验的青年武者，并没有离开的打算，准备在这里调息，等待明天的到来。

    “王林！”

    就在萧叶服用丹药，准备调息的时候，一道威严的声音传来。

    萧叶抬头望去，顿时眼睛眯了起来。

    向他走来的是一位黑发浓密的中年人，身上散发着一股威压，很显然是玄武境强者。

    “吾乃黑龙国神拳门的门主，听闻你是散修，而且先天真气并未圆满，不如加入我们神拳门如何？吾会立你为神拳门少门主，宗门资源任选。”神拳门门主开口道。

    这座平台上突然安静了下来，众多青年天骄瞠目结舌起来。

    神拳门在黑龙国，虽然不是四大势力之一，可也算得上一流之列了，能成为神拳门的副门主，相当于未来的掌权人啊，身份尊贵到了极点。

    这样的诱惑，让诸多青年天骄眼红不已。

    萧叶微微皱眉，感觉有些不可思议。

    仅凭他在第一关中的表现，对方竟然会抛出这样的条件。

    “王林兄，不要觉得奇怪。这家伙拉拢你，是因为你有很大的希望会成为五大青年至尊之一，有资格进入女帝苦修地。”龙宇真气传音道。

    萧叶闻言脑海中灵光一闪，顿时明白了过来。

    女帝苦修地中宝物无数，而且他又是散修武者，一旦将他拉拢了过去，自然可以带来大量的宝物，壮大宗门的根本。

    这才是神拳门门主拉拢他的原因所在。

    “王林兄，你我是朋友，我不会强迫你，而且加入这些宗门，对你会有不小的好处。”龙宇继续真气传音道。

    萧叶看来龙宇一眼，心中颇为感动。

    “我可没有加入宗门的打算。”

    萧叶心中暗道，他已经习惯了这种无拘无束的感觉，即便没有宗门的培养，他有信心问鼎玄武。

    就在萧叶准备拒绝的时候，又有数位玄武境强者走了过来，他们的极力拉拢，让萧叶有些头疼。

    望着被数位玄武境强者争先拉拢的萧叶，众多青年天骄感慨不已，羡慕、嫉妒的情绪涌现。

    还没有真正成为青年至尊，萧叶身上的光芒就让人无法忽视了。

    “哼，你们算什么？难道还比得上我们重阳门吗？”这时候，一个冷漠的声音让场中安静了下来。

    重阳门，黑龙国四大势力之一！

    萧叶微微眯起双眼，只见一个让他无比熟悉的中年男子，踏步而来。

    不错，这中年男子正是重阳门副门主。

    见到数位玄武境强者正想拉拢萧叶，他再也坐不住了，于是亲自出马。

    “王林，我乃是重阳门副门主，我真诚邀请你加入我重阳门，我将会收你为亲传弟子，并且赐予你玄器。”

    重阳门副门主满脸笑容，他手掌一翻，取出一把散发着恐怖气息的绿色长剑。

    四周陷入一片死寂，诸多青年武者双目火热盯着那把绿色长剑，在玄器这样的诱惑面前，他们无法保持镇定。

    就连那几准备拉拢萧叶的玄武境强者，都露出了苦笑。

    即便是他们，要炼制玄器都非常的困难，很多玄武境强者自己都只有一把玄器而已。

    要让他们送给萧叶，他们可舍不得，毕竟萧叶只是有可能成为青年至尊，万一失败了呢？那岂不是肉包子打狗有去无回了。

    “王林天骄一旦拥有玄器，实力将更上一层楼了，相信他不会拒绝的。”人群中传来了议论之声。

    见到副门主如此拉拢萧叶，柳依依想到能和这样的青年天骄同处一个宗门，心中竟然窃喜了起来。

    “拿玄器来诱惑我？”萧叶心头冷笑，对方的做派让他恶心。

    “抱歉，我可不敢加入重阳门。”在众目睽睽之下，萧叶嘴角浮现一丝讥讽。

    “为何？王林，你可要想清楚了，这是一把玄器！”

    重阳门副门主微微皱眉，显然没有想到萧叶竟然会拒绝。

    “副门主，我听闻两年前，你将亲传弟子大比第一名的萧叶，驱逐出宗门，并且送到了敌人的手中，此事可为真？”萧叶淡淡问道。

    重阳门副门主面色阴沉下来，这件事情本来就是他做的不对，现在被当众提及，这不是打他脸吗？

    “因为萧叶犯错在先，他罪有应得。”重阳门副门主冷声道。

    “犯错？”萧叶冷笑，“重阳门与日月教本来就敌对，而你身为副门主，不去保护宗门优秀弟子，却将其送到敌人手中，到底是谁错了？”

    重阳门副门主面色变得漆黑无比，一时无言以对。

    平台上的青年天骄眼珠子都快瞪出来了，萧叶胆子太大了，竟然敢于质问玄武境强者。

    还不了解其中曲折的青年武者，听到萧叶的话以后，顿时鄙视的看着重阳门副门主。

    “如果我哪天如同萧叶一样，你恐怕也会选择放弃我吧？你说这样的宗门，我敢加入吗？重阳门，在我眼中不过是个笑话而已。”萧叶嘲讽道。

    重阳门副门主身体僵硬了下来，四周投来的不屑目光，让他如同针扎，愤怒到了极点。

    一个宗门的名声要是臭了，以后再想招收天才弟子，那可就相当困难了。

    “好，很好！你是青年天骄不假，但是往往天骄都活不长。”重阳门副门主怒极反笑，留下一句话以后，转身离去。

    萧叶冷笑，对于重阳门副门主的威胁丝毫不惧。

    随后，他对数位拉拢他的玄武境强者抱拳道：“诸位，抱歉了，等在下有加入宗门的打算以后，一定考虑你们。”

    萧盟要想在黑龙国发展起来，一定要和这些人搞好关系。

    “好吧。”那几位玄武境强者点了点头，知趣的离开了。

    当夜幕彻底降临，平台上的青年武者，纷纷盘膝坐了下来，开始运功调息，准备明天的天骄战。

    “国主的丹药还真是神奇。”萧叶吞服那颗丹药以后，调息了一个时辰，便立刻精神奕奕起来，损耗的先天真气也得到了补充。

    “龙宇，为何在第一关考验上，没有见到潜龙榜第一的天骄？”萧叶趁机询问道。

    “以他的实力，要是参加第一关考验，那纯粹是打击人的。”龙宇苦开口道。

    “难道国主也会放水吗？”萧叶顿时来了兴趣。

    “因为他是我大哥，也是当今太子。”龙宇苦笑道。

    </br>

