

               苏启皱眉：“这个什么台商会真的发话了？”

    王章说：“对，现在为难我们的人叫黎景辉，他老爸就是深市台商会的会长，而且在他们台省影响力也很大。”

    “刚我打了一圈电话，只要稍微正规了一点的厂家，基本都 收到了消息，如果谁接了我们的单，台商会所有成员企业，马上就会断了跟该厂家所有的一切业务往来！”

    “这杀伤力非常大啊！”

    “不止如此，我的老东家，爱琴公司也加入到了围堵当中，他们现在在朱海也发动了自己一切能够发动的资源！”

    “狗日的，真把我们当做是病猫了，草！”

    沈曲文也皱着眉头说：“这些台省商人我早就看不顺眼了！”

    “在我们内地真大爷惯了，把国家对他们的善意，当做是他们装大爷的资本！”

    “章哥，启哥，你们不用着急，如果内地厂家这边行不通的话，我来给你们联系港城厂家，狗屎一样的台商会，总不可能还能够影响到港城吧。”

    苏启摆手拒绝说：“不不不，虽然两个地方相距不远，可来回货物运输要涉及到关税，这会大大增加我们的成本，面向市场也不会存在价格优势。”

    “这事情先别着急，我既然来了，就好好处理下，我隐约之中感觉应该还有人从众作祟。”

    王章点了点头说：“启哥，真对不住，这事情按到底应该是要我来解决的。”

    “作为媚族负责人，这种事情都处理不好。”

    苏启赶紧说：“不不不，王总，你别有心里负担，这事情并不是你的错，搞不好也是因为我们大正集团树大招风惹的错。”

    “今天我们不谈工作了，明天我联系下郭总吧，如果他也是这个态度的话，那他们的产业滚回台省去吧。”

    其他两个人没有再说话。

    就在这时，楼下院子里突然出现了一个十分狼狈的女孩。

    衣服被撕的稀巴烂，胸  罩 都露了出来，脸上也有被殴打的痕迹。

    脸色非常恐惧的不停回头，抓着一个服务员说：“救救救我！他们会要了我的命！”

    服务员有些懵的望着他说：“需要我跟你报警吗？”

    “不不不，别报警，不然我会死的更惨！你让我进去你们会所躲藏一会就好！”

    服务员非常为难，他其实猜也能够猜到这女孩身上发生了什么事情。

    这里面大小有四五家私人会所，这个点能够进入公园的都是有头有脸的人。

    他在这里上班两年多，经常看到这种漂亮的女孩子被带进公园，有些不服的被打的厉害，所以见怪不怪了。

    他就一小服务员，哪里得罪的起这里面的人。

    所以赶紧拒绝说：“对……对不起，我不能让你进去，我也不想惹事，麻烦你离开吧。”

    女孩绝望的跪在了地上，十分惊恐的说“求求你，救救我！真的，他们会弄死我的！”

    “我没有地方可以去了！”

    “可是小姐，我也怕丢了工作啊，真的对不起，你躲到树林里去吧，或许更好。”

    沈曲文这时候开口说：“小志，让他上来吧，我问问他怎么回事，树林里一片漆黑，女孩子更加不安全。”

    服务员这时候才松口，这是老板的朋友，就算出了事情也不会关自己什么事情了。

    女孩在听到了楼上的回应后，非常惊恐的回头看了一眼，推开服务员，没命的跑进了会所里面。

    女孩在一连喝了几杯茶后才冷静下来。

    沈曲文望着她说：“怎么回事？你怎么会成为这个样子？”

    女孩一听，哇的一下就哭了出来说：“我遇到了个人渣！”

    “他说今天带我认识一个大人物！我没有想到，是带我来跟别人上床的！”

    “而且还是他们两个人一起来，怎么变态怎么来！”

    三人有些发愣，王章说：“没事，你慢慢说，带你来的人是谁。”

    “还有，他们有没有对你动手动脚，如果有的话，我可以协助你去报案，你也不用害怕什么。”

    女孩说：“我是富实康集团的人事部干事，我男朋友是富实康集团的少东家之一……”

    接着女孩把事情所有经过说了一遍，这让三个人同时张大了嘴巴。

    整个过程堪比一部凌  辱 岛国片。

    而且天下就有这么凑巧的事，他们几个人原本还在商量着富实康的事情，结果就有这么一个女孩子站在了自己跟前。

    如果他们想玩的话，那他们为头少东家，搞不好还能够把苏启给弄进去。

    等女孩说完后，苏启望着她说“我可以帮你讨回一个公道，不过你也需要帮我一个忙。”

    女孩哪里还有别的办法，赶紧点头说：“你说，只要能够帮我，我一定协助你们。”

    苏启说：“其实也不需要你做什么，只需要你在警察面前举证就行了。”

    “至于其他，我想问你，你是想要他们两个进监狱，还是想要钱？”

    女孩想了半天，咬了咬牙说：“反正我已经被他们给凌  辱了，倒不如拿着钱换一个城市继续生活！”

    沈曲文旁边说：“启哥，这事情你想怎么处理？”

    苏启喝了口茶说：“我是合法公民，这种事情需要交给警察处理。”

    “走吧，这里不能呆了，别待会坏了我们今天的兴致。”

    正当几个人起身，准备这个女孩带走的时候，楼下突然冲进来了一群黑西装的人。

    这些人个个凶神恶煞一般，下面的服务员看到这场景后，个个吓的不敢说话。

    然后黎景辉和赵世雄从院子门口走了进来。

    赵世雄一进来就吼了一句：“向老板你给我出来，妈的，我的人跑你这里来了！我要带走！”

    这会所的经理赶紧小跑了过来，小心的说：“赵总，我们老板今天不在这里。”

    都是在这个公园里的会所，所以相互认识也很正常。

    这个赵总，他也听他们老板讲过，来历非常大，他们老板每次看到都毕恭毕敬的。

    “不在？”赵世雄瞪着魂都吓没的经理，然后抬手就是一个巴掌打了下去。

    “那他妈让他马上给我滚回来！草！”