
　　“说了只不过有几次面缘，不过他好像不认识我。”女人声音听起来有几分怒火，眸子之中也多了燃烧的火焰。

　　姜成感觉有什么东西砸在心口，没有多说气呼呼转身离开了，留下女人在原地。

　　二叔脸上保持着和善商业笑容，眼睛余光撇了下秦非，又看看面前的女人：“我，我觉得还是不要在这里当电灯泡会比较好。”

　　说完这句话，二叔便灰溜溜的离开了，一时间把场地让给了秦非和女人。

　　女人直直的看着以前的秦非，微微睁大的好看眸子之中多了一些恨意：“你真的没有回忆起我吗？”

　　女人说完这句话，也不等秦非回答，转身快速的离开了。

　　秦非被留在办公室。

　　低着头沉思了几秒钟之后再次抬起头，扫了一眼空荡荡的周围，他知道——自己被留下来了。

　　他准备离开办公室，在推开门的瞬间却发现女人站在门口。

　　他注视着女人的脸，有些不知所措了，很快的把目光移开，接着说道：“你怎么在这里？你没有回去吗？”

　　听到秦非的话，女人现在到沉默之中。

　　几分钟之后女人才再次打起精神，看着眼前的秦晨说道：“你不认识我，但是我却不能对你无情无义。”

　　女人说着伸出了手：“我是秦舞。”

　　瞬间秦非愣住了，脑海之中像闪过了什么东西一般，产生阵阵的刺痛。

　　他只感觉眼前的人让自己脑海中那片被蒙上灰尘的记忆，变得清晰起来，下意识的与女人握了握手。ŴŴŴ.23sk.com

　　手掌心传来的温暖触感，也让他一时间迷失了自己。

　　仿佛整个人都陷入到某种迷糊的幻觉地步。

　　他觉得眼前的一切都变得虚幻起来。

　　“你怎么了？”秦舞问他，声音非常轻灵好听，眸子中带有一些对他的关怀的担心。

　　“没什么。”秦非笑了一下，摆头驱散脑海之中的混乱一片。

　　“时候已经不早了，到了吃饭的时间，咱们去吃顿饭吧。”秦舞突然开口提出建议，脸上带着温柔的笑。

　　秦非愣了了几秒钟，接着开口回答：“但是这么一来的话，你不担心你的老公误会吗？”

　　“并不是老公，只不过是我的未婚夫。”秦舞笑着，眸子之中却多了失落，打起精神后，把所有郁闷与难受藏在心里面。

　　秦非还想拒绝，但是又看秦舞非常热情的邀请。

　　他又一想自己如果不去就有点不给她的面子，也就只能点着头表示同意了，跟着秦舞一起去餐厅。

　　来到餐厅之后，他感觉这个地方非常熟悉，倒好像是自己记忆中曾经来过的地方。

　　他却并没有把心中的疑惑说出口，只是打量着周围的装修，似乎对着我的装修也感到非常满意。

　　秦舞非常优雅的点菜，并且要了一瓶红酒给自己倒满。

　　一切倒衬得秦舞像是个大家闺秀。

　　秦山坐在秦舞对面，总有种自己是大老粗坐在非常优雅人士面前的错觉，一时间竟然恍惚。

　　直到秦舞叫了很多次自己的名字，他这才反应过来，但还是睁着一双眼睛看着她：“就像你说的，我的名字是秦非吗？”

　　秦舞笑而不答，只是低着头看着手中的食物。

　　秦非有些摸不着头脑想要再次开口询问。

　　秦舞无奈叹了一口气，声音之中也充满一些失落：“你今天都已经想不起来了，我也没有什么要说的，不过我想你想起来的话也许会后悔。”

　　秦非没有回话。

　　随后秦舞像是回忆起什么脸上带着玩味的笑，看着他说：“不过话说回来，你怎么可能会失忆呢？”

　　秦非听到之后，稍微一回想，却发现自己什么也会不起来，随后把自己从河里里面爬出来，并且到现在的经历都讲给了女人听

　　当然，有关自己超强记忆力的事情是没有讲出来的。

　　女人听到他讲着，大概也明白了事情的经过，脸上的表情变的冷漠：“也就是说你是在河里面失去了记忆，然后从河里面爬出来吗？”

　　秦非苦笑一声说：“确实是这样，当我有记忆的时候，也就是在河里面的记忆，至于其他方面的……并没有。”

　　秦晨说着，声音多了几分悲凉。

　　秦舞没有在回话，没有任何表情的喝着奶昔。

　　几分钟之后秦舞才再次抬起头，看着远处的秦非，现在动了下嘴，却并没有把话说出来。

　　一番午餐结束之后，秦舞准备往自己暂时住的地方回。

　　在门口秦非又接着询问：“你能告诉我一下我的身份吗？”

　　秦舞听到秦非的声音只是愣住，目光从远处驶的车辆流之中收回来，声音不冷不热的说一句：“你为什么觉得我会知道呢？”

　　“我发现我的记忆里面好像有你的影子，有些东西也许能忘记，有些东西是忘不掉的。”

　　秦非沉着声音，像是疯狂压抑着内心的悲痛与无奈，说的每一句话都像是锤子一般一下又一下的砸着秦舞的心。

　　秦舞心里面泛起一丝痛苦，颤抖着身体回过头，眼眶中已经满是泪水，咬着牙不让自己哭出声。

　　她想要保持脸上的笑容，发现自己根本没法做到：“已经回忆起来了吗？”

　　然后回答秦舞的除了秦非沉默以外，别无他物。

　　秦舞心被什么东西狠狠的揪了一下，同时抬起泪眼看着站在远处的秦非：“你还是没有想起来吗？既然这样还谈什么！”

　　秦舞话没有说完，只是转身跑开了。

　　只留下秦非一个人呆愣愣站在门口，不知所措。

　　他知道自己伤透了那个女人的心，尽管他也不想这样……

　　他还是离开了这里，想要回去，却发现自己无路可走。

　　回去？去哪？回家？可是家又在哪里？

　　如此多的问题，一瞬间堆在他的脑海中。

　　在二叔家里面住，永远都不是长久之策，可是不住，他现在又能到什么地方去呢。

　　他终于还是决定先回二叔家里，不禁又回想起最初收留自己的那户人家了。

　　回到二叔家里已经很晚了，不过好在二叔还是给他开了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第516章 别无他物免费阅读。https://xs.23sk.com 