    “啧啧啧！真是绝了啊！摄影机都被他们用来干这个了，我说那几个拇指大小的微型摄影机被谁买去了呢？”承影看着投影屏上的情景忍不住咂了咂嘴。

    　　“父亲，我很心痛，我多希望您能青春永驻，可您看看您都活成了什么样子，如果青春永驻的代价，是违背天理人性，那我宁愿陪您走完生命的最后一段旅程。

    　　来人，把三供奉压上来！”大屏幕的后面，两位强大的魂斗罗，释放着武魂，警惕的押送出一位面容枯槁的老者，正是视频中，炼制长生药的邪魂师。

    　　“你这恶徒，蛊惑父皇，残害生灵，罪大恶极，不杀不足以平民愤！”说着雪赤已经拔出了腰间的佩剑，剑指三供奉。

    　　三供奉那枯瘦的脸上，露出惊诧的神色，大声高喊：“说好的不……”

    　　噗嗤！

    　　利刃刺穿他干瘦的胸膛，猛的搅动一圈，鲜血飞溅，枯瘦的身体宛若是枯叶般飘落，死的无声无息。

    　　“恶党以除，父皇，我愿陪你走过这一生最后的一段时光，回头是岸，与邪魂师为伍，是不得善终的！”雪赤冠冕堂皇的话，差点将老皇帝直接气的背过气去，眼睁睁看着雪赤一把捏碎了瓷瓶中的丹药，终于气的晕过去了。

    　　“父慈子孝啊！”承影摸着鼻子，周围的人群一阵骚乱，听起来总体是支持雪赤击杀邪魂师的。

    　　“有点可怕啊，我都不怎么敢要孩子了，你说咱们要是有孩子，面对两个看不死的父母，眼看着诺大的帝国没办法继承，不得难受死啊！”冰帝想的东西也开始变得奇怪起来。

    　　“这的确是个问题啊！咱们生下来的孩子，目前只能是人类，肯定没咱们活的长，我想想啊！要不咱等跟神界那群家伙做过一场之后再要孩子的，那时候就可以放心把帝国交给他，咱们俩领一只舰队，去比邻星探索。”

    　　“也对，和神界做过一场之前，要是真要了孩子，反而会成为软肋。”冰帝认同的点点头。

    　　“那个，你不觉得，咱们俩都没那啥过，就谈孩子有点早吗？你确定不先给我发发福利什么的？”

    　　“混蛋！变态！涩情狂！我这具身体才不到两岁啊！你这常态炼铜癖！”

    　　……

    　　相比于插科打诨讲相声的这一对，皇城中的气氛就紧张多了，刀枪林立的禁卫军驱赶着前来观礼的人群，让他们全都聚集在一起，一旦有不轨之徒，格杀勿论。

    　　台上，雪夜却一脸悲痛的扶起昏厥过去的雪岳老皇帝，继而愤怒的瞪着雪赤。

    　　“你！你这是谋杀！父皇这个状态，根本活不过今晚，你这分明就是要他死！”

    　　“那你说应该怎么办？继续杀人炼魂，找邪魂师来为父皇续命？父皇他已经活到了该有的年纪，能活到今天，已然是高寿了！

    　　更何况，与邪魂师为伍，行那残暴之行，本就已经失去了作为皇的资格，即日起我将以皇储的名义，接管帝国一切权利，国不可一日无君，明日便举行登基大典！”

    　　面对雪赤的反驳，雪夜面露悲痛之色，抿紧了嘴唇，拳头紧紧攥紧，像是在做某个艰难的决定一般，最终还是下定决心，上前一步。

    　　“我……本来不想说的，兄长和父亲都能活下去，本该是双倍的快乐，可大哥你却非要逼死父皇，一些事我也不得不说出来了。

    　　大哥你说与邪魂师为伍，就不配当皇帝，可为什么……为什么在你的房间里，也发现了同样的长生药啊！你告诉我为什么啊！

    　　明明，只要大家都不说出来，大家就都能好好的活下来，明明死的只是些罪有应得的死囚，为什么……为什么一定要父子相残，兄弟阋墙啊！”

    　　雪夜手里拿着同样的瓷瓶，倒出绿色的药丸，本想连瓶子一起摔碎，但中途却又止住了动作，将手停在半空：“这是只有大哥才能服用的长生药，三供奉已死，留着，还能让大哥多些能陪伴弟弟的日子！错已犯下，这丹药就不要浪费了。”

    　　说着，雪夜竟然将长生药举起，递给雪赤，看着这一幕，承影忍不住扯了扯嘴角：“影帝啊！不去剧组拍戏真是可惜了！这家伙，可比雪赤狠多了啊！”

    　　“哪儿狠了啊？这个表现，不应该是交权认怂吗？”冰帝疑惑。

    　　“你接着看就知道了！”

    　　……

    　　面对雪夜递给自己的丹药，雪赤只是一笑，便将之摔碎在地，来到雪夜身旁，用只有他能听到的声音在他耳边道：

    　　“你以为，我会缺这一瓶长生药吗？那你未免也太天真了，天下能炼这药的邪魂师大有人在，我得了这天下，难道还担心那一瓶药吗？

    　　知道你为什么能活到现在吗？就是因为啊！你是咱们兄弟里最没上进心，最没出息的一个！除了钱，你什么都没有！”

    　　雪夜瞳孔收缩成针尖，露出不敢置信的神色：“你！你杀了二哥！”

    　　“不只是二弟，四妹，五弟，他们也全都死了，只不过不会是我杀的，而是意外死于风寒。

    　　顺便，你刚刚的话也提醒了我，你也很快会和他们见面的，毕竟你虽然没用，但却还是偶尔会给我添些乱子出来。”

    　　说到这儿，雪赤的声音突然提高，让所有人都能听到：“三皇子雪夜意图谋反，企图用自己炼制的长生药诬陷本王！且对邪魂师抱有同情之心，罪大恶极！本王今日便将其当场斩杀！”

    　　说话间，雪赤已经拔出长剑，朝着雪夜刺去，身边的近卫也第一时间对雪夜发动了攻击。

    　　雪赤本就掌握了皇城中进半的军队与侍卫，不然也不敢政变夺权，此时老皇帝生死不知，忠于他的下属群龙无首，皇城之中，竟无人可以阻止雪赤。

    　　面对尖峰，雪夜狼狈的一个懒驴打滚，躲开的同时，释放武魂，只有五个魂环的他，显然不是魂圣修为的大哥的对手，为了活命第一时间抓住了他座驾的把手，转动把手，在一阵眼花缭乱的变形中，让摩托化为了一身动力装甲。

    　　同时在装甲内大喊：“天斗城中心怀正义的民众们啊！之前的话你们都听到了！有没有人能来帮帮我！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

