    少年茫然转过头，就看到一张笑眯眯人畜无害的笑脸，略略呆了一下脸色一变赶紧伸手往口袋里面掏去。

    “别动！”杨凌手指间一条青色的锁链漂浮出来，如同一条小蛇在杨凌的指尖翻飞。

    “风……风之规则……”少年能够修炼到道境，明显也不是白痴，瞬间就感觉到了这条锁链上散发出来的恐怖气息，脸色有些惊恐的捂着屁股往后退了几步说：“你……你想干什么？”

    杨凌满头黑线，脸色一整说：“别害怕，我只是想问你几个问题！”

    “什……什么问题？我什么都不知……不知道！”

    杨凌脸皮抽抽了几下，心说老子还没问你怎么就不知道了，不过同时也有些担心，自己挑的这个弱鸡似乎有点儿脑袋不太灵光。

    “问题很简单，你们是什么人？从哪里来？”

    “不知道不知道……”

    杨凌话还没说完，少年便把头摇的像拨浪鼓一样。

    我去，杨凌的脸瞬间就黑了，直接伸手一把抓住少年的衣服，少年使劲儿挣扎一下，噗~本来就破烂不堪的兽皮被扯了下来，露出来一具光溜溜的身体。

    我靠！杨凌一哆嗦差点儿栽倒地上，

    “啊~，来人啊……救命啊……”

    少年看起来身体孱弱，但这突然一嗓子简直又尖又亮，如同平地惊雷一般化作一股恐怖的能量波滚滚往四面八方翻滚出去，霎时亿万里战场猛然一静，正在战斗的双方都停下转头。

    “……”

    数百道强大的神识同时落在杨凌和少年身上。

    “别叫唤……”杨凌赶紧伸手捂住少年的嘴巴，但明显是晚了，所有人都看见杨凌正把一个光溜溜的小姑娘搂在怀里，一只手及捂着她的胸，另一只手捂着她的嘴。

    “放开她~”突然一声大吼出现在杨凌脑海之中，杨凌整个神海跟着一阵狂摇，神魂都差点儿被震散，而声音出现的同时，一个五大三粗坦胸露乳的家伙直接出现在巨兽背上，手里握着一把锈迹斑斑的鱼叉对着杨凌叉了下来。

    “轰轰轰~”

    虚空接连摇晃，又是几道身影直接从虚空之中跨了出来，一个个散发着狂暴的气息紧紧的盯着杨凌。

    四周空间瞬间就被牢牢锁死，杨凌感觉有十万座大山压在自己的身上，神海不断震动，道场被压得嘎吱作响，元神雕像身上都开始出现裂痕。

    “吼~吼~”

    瞬间一群大妖怪也都回过神来，咆哮着从四面八方扑过来，在外面再次围上一圈。

    杨凌此时感觉如同置身于一个刀阵之中，恐怖的气息将四周的空间完全切割支离破碎，感觉壮汉的鱼叉上激荡的玄奥气息，赶紧把手放在少年……呃，小姑娘的头顶上，“你别动，否则我震破她的元神。”

    “卑鄙无耻的家伙，放开我们少主人！不然定要把你碎尸万段！”持叉的壮汉投鼠忌器，收回鱼叉咬牙切齿的指着杨凌咆哮。

    “哇哈哈哈……”杨凌仰天一阵长笑，把怀里的小姑娘抱的越发紧了，这个小白……妹妹竟然是这群家伙的少主，看来自己误打误撞竟然抓住了一条大鱼。

    小姑娘一声嚷过之后，拼命的夹着自己的两条腿，双手也是紧紧的捂着下体使劲儿挣扎，嘴巴还拼命发出呜呜啊啊的声音。

    场面很黄很暴力。

    “杨道友果然不愧是圣君传人，擒贼先擒王，比我们这打生打死强多了！”一个大妖怪很激动的拍马屁。

    “非也，杨道友有些鲁莽了，这些家伙不知来历，实力强大，而且还不知道他们有没有另外的帮手，如果再来几个，恐怕龙羲圣山不保。”

    “此言有理，杨道友如今陷入他们包围，我等救之不及，怎么办？”

    “可惜大野鸡和病猫不在，不然这些家伙哪会如此嚣张，早就被拖回去垫窝了。”

    ……

    一群大妖怪在外围七嘴八舌，但处在最中心的杨凌却紧紧的盯着手持鱼叉的家伙，“告诉我你们的身份，从哪里来？有什么目的？”

    “哼，告诉你也无妨。”身穿百纳道袍的老道士走出来，“我等是龙羲圣君的族人，一直生活在玄界之中，前段时间天地突然震荡，一处腐朽之地竟然松动坍塌，我们是从玄界掉下来的……”

    “什么？你……你说玄界已经塌了？”杨凌吓的哆嗦了一下。

    “不错，玄界早已腐朽不堪，我们居住的龙谷也已经不堪重负，界壁早已开始坍塌，我们掉下来刚好就在附近，感觉到这颗星球上有龙羲圣君遗留下来的气息，所就前来看看！这就是我们的目的，你可满意？”

    老道士说完之后面色阴沉的看着杨凌，“我们无意和你们打架，只要你放开我们少主，让我们去这颗灵搜寻一番便会离开，但如果你胆敢伤害我们少主一根毫毛，你们都会死无葬身之地！”

    杨凌：……

    一群大妖怪：……

    卧槽，这算什么，大水冲了龙王庙么？

    但即便这些家伙在真的就是龙羲圣君的族人，但怎么才能解决自己把他们的少主脱光光的误会，要说放了这个小姑娘他们就会罢手这种话，杨凌是一万个不信的，一个标点符号都不信，只看这群家伙脸色黑的如同墨汁一样就知道事情无法善了。

    “如果……我说我就是龙羲圣君的传人你们信不信？”杨凌依旧没有放开小姑娘的意思。

    “哼，不可能，龙羲族人哪里会有你这种无耻之徒！”老道士首先就表示不相信。

    “……”

    杨凌老脸红了一下，然后说：“可是你们说的话我也不信，据我所知，龙羲族都是天生龙魂，你们看看自己的法相，没一个是龙……”

    “……”

    十个玄境强者也都面面相觑，沉默了十多秒之后老道士才说：“我们只是龙羲血脉退化而已，我们的祖上可都是来自龙衍界的纯正血脉，如果有一天你去了玄界就知道我们不曾说谎，龙谷埋葬着无数龙羲族祖先，死后身体化龙，亿年不朽。”