    不过自创到刀法类魂技，哪怕鄢云霄有了灵感，但也不是短时间内能完成的，所以在察觉到精神示警后，就结束了拟态修炼。

    但也因为刚刚练的太过入神，所以鄢云霄忽视了时间的流逝，导致他并不清楚自己在里面待了多久。

    “两个半小时，霄哥你一共训练了两个半小时。”玉辉回道。

    水月儿最早出来，只训练了一个半小时，玉辉在她出来一刻钟后，停止了此次训练，所以玉辉坚持了一小时四十五分钟。

    这不一定是两人的极限，但却是他们觉得最适合自己的时间。

    水月儿记得昨晚水冰儿和她说的话，清楚鄢云霄的极限时间为两个小时左右。

    本来还想着鄢云霄很快就能出来，可没想到鄢云霄居然训练了两个半小时。

    其实水月儿原本打算，要是过一会鄢云霄还不出来的话，她就出去找管理员。

    但此时鄢云霄既然已经安然无恙的走了出来，那么自然作罢。

    “云霄哥哥你能不能注意一下自己的身体，即便你自己不关心，但我们还担心啊！”水月儿看清鄢云霄有些苍白的脸色后，用略带抱怨的口吻说道。

    “这次是我的问题，不过你们放心，我不会拿自己的身体开玩笑的，两个半小时只是接近我的极限而已，远没到承受不住的地步。”鄢云霄笑着揉了揉水月儿的脑袋, 而后又拍了拍玉辉的肩膀。

    水月儿和玉辉确实是在担心他，鄢云霄也并不是不知好歹的人, 很自然的安慰了两人。

    “那云霄哥哥好厉害啊！”水月儿眼睛亮起来道, 而玉辉也略带崇拜的看向鄢云霄, 那眼神仿佛再说，不愧是霄哥。

    “行了, 我们先回家吧，玉辉你也跟我俩一起吧。”鄢云霄建议道。

    这本来就是说好了的，所以玉辉并没有再推辞。

    三人顺着来时的路, 走出了h-5号修炼塔，在二层别墅处做好登记后，就直接走出了天水高级学院。

    因为距离鄢家并不远，所以鄢云霄并未雇佣马车, 而是选择步行回去。

    而这一路上三人也交换了各自拟态修炼场的使用心得，鄢云霄的各种建议听的玉辉和水月儿是惊叹连连。

    那是一种‘原来还能这么用’的感叹。

    就这样边走边聊，三人很快就抵达了鄢府，然后玉辉就一直维持着一种惊讶的状态。

    不论是鄢家的各种建筑, 还是鄢云霄的父母, 乃至于好几位实力不下于他父亲的护卫。

    不过玉辉毕竟不是那种肤浅的孩子，所以情绪很快就舒缓了下来。

    而后鄢云霄带着玉辉去了鄢家的训练场, 并简单介绍了一下各种设施。

    不是鄢云霄显摆, 而是他们家的设施比初级学院的还要丰富, 有很多玉辉都没见过，所以鄢云霄才会在玉辉感兴趣的情况下讲解一番。

    由于鄢云霄的盛情相邀, 再加上水月儿在一旁附和, 玉辉最终还是同意了假期白天来鄢家训练的意见。

    。。。。。。

    夜晚，吃完晚饭后, 鄢云霄和鄢历、蓝语柔坐在一起闲聊。

    在入座前，蓝语柔笑着给鄢云霄倒了杯茶。

    “尝尝，这是今天刚从艾瑟酒店送过来的。”鄢历示意道。

    这茶自然不是普通的茶, 而是艾瑟酒店特色之一的‘清心茶’。不说其绝佳的口感, 只是能让人的头脑更加清明的效果，就足以让其位列珍品茶之列。

    因为产量有限, 所以艾瑟酒店的每一批‘清心茶’都会让魂师们趋之若鹜。

    但即便产量再有限, 如果鄢历想喝, 那酒店经理也会将好茶送过来。

    能作为艾瑟酒店的特色, 清心茶自然不差，哪怕前世品尝过许多美味的鄢云霄，也挑不出一丝毛病。

    “这是今年新出的！”品了一口后，鄢云霄问道，虽是疑问的话，可用的确实肯定句。

    “确实是新茶，但不是一批，只不过有几株茶树提前发芽了，所以经理就带人制作了一些。”鄢历解释道，随后鄢历又将茶园的情况和鄢云霄说了一下。

    “爸, 你先在和我说这些是不是太早了？”鄢云霄吐槽道。

    “又不是让你现在接手，只不过提前了解一下。”鄢历不是很在意道。

    当年, 鄢云霄的爷爷，也是在鄢历觉醒了武魂后, 就逐渐将家族产业向鄢历交代。

    “你当年的的情况和霄儿的又不一样。”蓝语柔轻轻推了一下鄢历的肩膀。

    当年鄢云霄的爷爷因为在极北之地核心圈被魂兽击伤, 身体状况就一直每况愈下，在不知道自己还能活多少年的情况下，他自然会尽早安排鄢历接触家族产业。

    但那鄢云霄不同，他老子鄢历如今身体倍棒、吃嘛嘛香，自然不需要‘安排后事’。

    “行了，我说这个就是了。”鄢历嘟囔了一句后，就不再继续产业的话题了。

    “对了霄儿，那个叫玉辉的孩子确实不错。”蓝语柔像是想起了什么道。

    当了这么多年老师，蓝语柔对于大部分孩子的性格，还是能看透的。

    而且不说百分百，但蓝语柔有百分之七十的把握，那个叫玉辉的孩子，与蓝电霸王龙家族有关。

    但蓝语柔并不会去调查什么，就像鄢云霄之前说的，他与玉辉交好, 并不是因为玉辉的出身与家世、背景。

    他们几个能凑到一块，完全是因为彼此性格相合。

    “嘿嘿, 我就和你们说了, 玉辉这人虽然年纪小，但并不像寻常小孩那样贪玩，其实玉辉比水月儿还要成熟一些。”鄢云霄嘿嘿笑道。

    “说人家是小孩子，可是你也才七岁。”鄢历吐槽道。

    ‘我哪里小了，我实岁七，虚岁八，晃九，毛十，心里年龄更是将近三十了，怎么就小了。’鄢云霄在心里想着。

    他当然不会将这些话说出来，鄢云霄又不傻。

    “对了爸，我之前年末考核的时候，想到了一种能锻炼魂力精细化操作的方法，你帮我参谋参谋？”鄢云霄道。

    鄢云霄要说的自然是爬树和踩水，这才是他今天与鄢历、蓝语柔聊天的主要目的，玉辉的事早就向两人报备过了，所以根本不用再多谈。

    蓝语柔是老师，训练学员的经验丰富，而鄢历作为鄢家家主，所知道的秘法自然也不在少数，所以他完全可以征求两人的建议，这样一来可行性自然会大许多。

