    噗！！！

    蜘蛛女从上到下，整个身体直接裂开来。

    阿飞吸引火力，飞段和鬼灯满月控制敌人，最后慎司主攻！

    刚才不经意间，他们四人竟是完成了一次极为默契的配合。

    身为特级咒灵的蜘蛛女直接被打了个措手不及，连还手的机会都没有。

    但是就这么结束了？

    被斩成两半的蜘蛛女脸上突然又翻起了三双复眼，就像是‘八筒’被竖着从中间劈开了一样。

    “天魔咒法·欲债轮回！”

    还没等做什么，在那一刻凡是和那三双复眼对视在一起的人，全都中招！

    作为人类对【色孽】的恐惧所化，蜘蛛女虽然不是从诞生那一刻起就拥有特级咒灵的实力。

    但是洞悉人类情感弱点的她却实力增长的极为迅速。

    并且和其他咒灵不一样，她选择了融入人类的社会当中，然后利用人类自私贪婪的一面扎根于此。

    她告诉这里的村民，只要将过路的外来客献祭给她，她就不会对村子里的人动手。

    而且还会庇护这里的每一个人，不受其他怪物的迫害。

    但如果他们放跑了一个外来者，她就会吃掉这里的十个人作为补偿。

    事实证明，她的选择是正确的。

    就在其他咒灵和人类强者厮杀的时候，她每天只需要悠哉的呆在洞穴之中，就会有送上门的食物。

    没有危险，也不需要四处猎食。

    甚至当有忍者来调查人员失踪案件的时候，这些村民还会拼了命的为她隐瞒事情的真相。

    而她所需要付出的就是当有其他咒灵盯上这个村子的时候，将其赶走。

    简直是太容易了！

    当然，也不是没有人试图挑战过她的威严。

    有一次，一个女人就偷偷放跑了她的食物。

    为了惩罚这个女人，她当着女人的面，吃掉了女人的丈夫，父母，还有三个孩子。

    最后唯独留下了这个女人。

    她要让村子里的所有人知道违背她命令的代价是什么。

    自那以后，女人疯了，并且再也没有人敢放走外来者。

    她就这样一路轻松顺利的晋级到了特级咒灵，然后继续慢慢的、一点一点的在变强。

    过于庞大的咒力令她学会了如何构建伪领域。

    而就在刚刚，她感觉体内的什么东西被激活了！

    于是她便跟随着本能，释放出了自己的咒力。

    “哈哈哈，咒术！这就是属于我的咒术！”

    瞬间愈合在了一起的蜘蛛女陷入了狂喜之中。

    拥有咒术并构建完领域才是真正强大的特级咒灵。

    最难的三道坎，她已经不知不觉中迈过去了两道。

    只等她将咒术开发至一定程度，再融合入伪领域之中，就算是真正的构建出了领域。

    当然，这最后一道坎，才是最难的难关。

    就算某些从诞生之时起就是特级咒灵的家伙也需要大量的时间，甚至永远卡在这里。

    而就在蜘蛛女狂喜兴奋的时候，慎司几人正在经历一场特殊的考验。

    幻境？

    梦境？

    还是其他什么东西？

    每个人都被拉入了一个好似月读世界的地方之中，里面的一切景象都无比真实，与现实无异。

    在这里，慎司曾经所见过的每一个女人都会出现，然后用最深情真挚的表情和语气向他告白。

    但凡你的内心出现一丝波澜，对方就会一次接着一次的死在你的面前，而且死法各不相同。

    说真的，一开始的时候，慎司真的被震撼到了。

    这特么的真是什么能力都有啊！

    难道这是准备活活气死他吗？

    直到他曾经的初恋，那个早已压在心底的身影慢慢变的清晰之后，他才切身感受到了这个咒术的可怕之处。

    “原来曾经喜欢过的人死在自己面前是这样一种感觉...”

    有些难受，有些不舍，还有些后悔，甚至还有一点点痛苦...

    但是当次数多了之后，慎司的那颗心开始渐渐麻木。

    喜欢？

    或许当初有那么一点吧。

    但是他都已经活出了第二世，又怎么可能会对一个险些忘了名字的初恋念念不忘？

    真要有那么深的感情，他那个时候睁开眼第一个看到的就不会是大桥老师！

    所以...

    “尽管来吧！”

    。。。。。。

    飞段和鬼灯满月也都在接受着相似的考验，只不过他们度过的要更轻松一些。

    毕竟本身就没见过几个女人，还对女人没什么兴趣。

    但是这并不妨碍飞段的表情越来越兴奋。

    别误会，他不是对女人兴奋，而是对这些女人千奇百怪的死法感到兴奋。

    “原来如此，学到了，学到了...”

    “居然还有这种死法？！太酷了！”

    “好，死的真漂亮，我给满分！”

    如果说慎司几人扛过这个咒术都没什么大问题的话，那么阿飞...不，应该说带土就深深陷入了其中。

    “带土，比起卡卡西，我真正喜欢的人...是你啊~”

    “琳，是真的吗？琳...不要！”

    带土拼尽全力的去抓琳的背影，但还是只能看到那一天的场景。

    卡卡西用雷切亲手杀死了琳！

    那种痛苦，那种折磨...带土死死的按住自己的心脏，忽然跪倒在地，低下了头。

    算上这一次，已经是琳第十次死在他的面前了。

    而他却仍然什么也做不到。

    嘭！

    带土举起拳头狠狠的砸向了地面。

    “带土，你在干什么？手都流血了，快拿过来，我帮你包扎一下。”

    带土抬起头，看着琳那张美丽单纯的笑脸，心脏又开始隐隐作痛。

    “不，这一次我不会再失去你！不会再让你死在我面前！”

    “你在说什么啊，为什么会失去我...哎呀，这算是告别吗？带土大笨蛋~”

    可怕的轮回再一次开始了...

    告白的时候有多幸福，等一下失去的时候就会有多痛苦！

    。。。。。。

    在幻境之中不知道过去了多久，但实际上现实中才过去了几秒钟。

    当慎司几人陆续挣脱咒术的影响时，蜘蛛女还在哈哈大笑，大概是觉得自己已经赢定了。

    所以当慎司一拳砸在她脸上的时候，她还有些懵逼。

    黑闪！

    嘭！

    蜘蛛女直接飞了出去砸在了墙壁上。

    “笑笑笑，你搁这笑尼玛呢！难听死了，知不知道！”

