
零点咖啡厅，伊容一脸忐忑地出现的时候，石子宸已经斜靠着一张靠窗的沙发等在那里。

“对不起，子宸少爷，我来晚了。”伊容娴雅地走进石子宸，脸上努力地保持着得体的笑容。

“坐！”石子宸淡淡地吐出一个字，示意伊容坐在他对面的位置上。

“子宸少爷……”

“伊容小姐……”

石子宸和伊容在沉默几秒后同时开口。

伊容尴尬地笑了一下：“子宸少爷你先说。”

石子宸点点头，拿出一叠照片，扔在伊容的面前。

“伊容小姐，你能解释一下吗？”虽然听郜驰宇和徐伟泽那样说了，石子宸还是希望伊容能够亲口承认，这样也许他会从轻处理她所做的这些事。

伊容不明所以地看着石子宸递过来的照片，可在看到第一张的时候，她的脸上就变得刷白，急急地往下看，越看她的脸色越不好。

这怎么可能！即使那天石浩知道是她从医院“接出”走了苏沫沫的父母，但是她绝对相信石浩是事后才猜出的，那这些照片是怎么回事？是谁全程拍下了她所做的一切？

包括她在小树林偷窥着石浩和苏沫沫照相，包括她去医院“接走”苏沫沫的父母……

伊容无力地将照片放下，她不知道该怎么给石子宸解释这些，她不知道事情怎么会变成这样。明明她做的时候是那么地小心的。

“伊容小姐，你知道我最恨什么吗？”石子宸冷冷地说道。

“子宸少爷，你听我说！事情不是那样的……”石子宸冰冷的话语，让伊容很是心凉，然而她还是试图想要让石子宸不要用那样的眼神看她。

“伊容！”石子宸仿佛没有了耐性，对伊容的称呼也发生了变化，“我最恨带着目的接近我和为了接近我不择手段的女生！如果你之前不了解我，如果你能保证这些都是最后一次做，以前的一切我可以都不计较，但是如果那样的事情再发生，你就想一下我今天在大一二班说的那些话！”

昨天，在听了郜驰宇的话后，他本就觉得对不起苏沫沫，也觉得伊容可恨，后来苏沫沫睡着后，他又接到了徐伟泽打来的电话，徐伟泽约他出去。他只得徐伟泽一般不敢随意打扰他，而这么晚找他肯定是有事。

在见到徐伟泽后，徐伟泽递给了他一些照片，而照片上记载的事情，正是郜驰宇所告诉他的，且更加的详细。

“子宸少爷，我能求你一件事吗？”这是徐伟泽在将照片递给石子宸的时候说的一句话。

他答应了徐伟泽，因为他知道徐伟泽是真的喜欢伊容的，他决定卖徐伟泽一个面子，如果伊容能够承认那些事，并保证以后不再做同样的事情，他就放过伊容，当做那些事从来没有发生过。

“子宸少爷，真的不是那样的！我做那些不过是想要靠近你！”伊容实在不知道该怎样去为自己解释，只好再次重复这句话。

“我以为你会承认，那样的话发生的一切我可以不计较。”石子宸斜睨着伊容，冷冷地说道，“照片摆在这里，我不知道你为什么还能硬撑着不承认。伊容，逼迫一个弱势的女生离开天资学院，劫走她的父母……，你还真能够做得出来！我石子宸还真是小看你了！”

不屑的话语，冷到刺骨，伊容有点不知道该怎么面对这样的石子宸。

“我知道如果苏沫沫继续呆在你身边，你也许永远都不会注意到我的，我没有办法，子宸少爷，我以后不会那样了，求你让我留在你身边……”伊容突然低低地抽泣起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606171"  chaptername="第四十二章  我以为你会承认">加入书签</a>
</div>
