    “好感度到达80以上就很难增加了吗？”

    “看来是这样！”

    这次只增加一点好感度，不过蚊子小都是肉对吧。

    慕白伸手摸了摸她的小脑瓜，然后微笑道：“没事，为了你我也不怕这点，麻烦！”慕白说谎话也不带脸红的。

    慕白说道。“你别看他们实力强，就算很强，那也没关系，他们也不敢动我！”

    “不说什么牛逼，吹牛逼话！”

    “但！”

    “在！”

    “整个清平基地市内，敢动我的人，还真没几个！”

    “尤其，是在这唐灵武极会馆内，更是如此，你会相信吧，小猫……”

    周小猫小鹰粉嘴点了点头道。“嗯！”

    “那就好，听话，放开手吧！”

    “嗯！”

    ..........

    “说实话，他喜欢找麻烦，我不管，他就算，死了，我也管不了！”

    “但是！”

    “没想到的是，这个混蛋小子竟然来找我麻烦，那就10倍奉还回去，我慕白也不是好欺负的，礼尚往来罢了！”

    周小猫脸虽然有些害怕，但慕白看着真的很可爱！

    周小猫听着慕白的话，一愣一愣。

    周小猫，鼓励举起一只手。“老公…说得好有道理，礼尚往来罢了。”

    说完，慕白便轻轻扳开了周小猫的粉红小手，然后一个充满闪耀黄色雷电飞踢过去，一脚踢在了玉山的头上……

    雷电吱吱…吱…在玉山头上响起。

    玉山的头发就像被雷电过的一样扎起来。

    “只要吐口气就会冒黑烟出来！”

    “不过他确实是被电了，被慕白的马超神威电到了！”

    ……

    “这小子什么情况，看到我们来了，居然还敢动手，到底是谁这么大胆！”

    大家准备开武灵！

    其他几个武林者都回答。“是”

    武灵、开

    不同的武灵，瞬间开启，房间内的灵压越来越大，但对慕白来说，只是房间加了个空调而已。

    突然一个武灵者开完武灵瞬间开口。

    “找茬的吧……嗯…这是…？！”

    几名地煞武灵者开着武灵走过来看到慕白还要出手，正要上前阻止，不过，当他们发现，出手的人慕白之时，纷纷眉头一皱。

    其他后面的几个开武灵的武灵者，眼前是看不到慕白的，都被前面几个开武灵武灵者遮住了眼睛，所以看到前面的武灵者停了下来，随后急忙地问道。“前面的什么情况怎么停下来了？”

    “你们那边发生了什么情况。”

    “到底要不要我们几个上去查看？”

    “上去吧，看看什么情况。”

    “好！”

    突然后面武灵者几个说完也走上来看看，然后就看到了慕白。

    前进的脚步，也瞬间停了下来。

    刚刚喊出的话语，也不再被提及。

    “我去…现在怎么办？”

    两名地煞武灵者对视了一眼，随后觉得一阵头大。

    “现在该怎么办啊…今天我们值班怎么会遇到这种事，太倒霉了呀。”

    “真的！”

    “刚好就我们十几个值日的就来搞事啊！”

    “现在怎么办？会长和副会长在吗？”

    “会长刚刚出去，副会长去市外杀魔物了……”

    “什么！”

    “你说什么！”

    “你说！”

    “会长刚刚就出去了，副会长都出去了，怎么会有这么巧的事情，真的有这么巧吗！”

    “确实这么巧啊，俩个会长就这么出去！”

    “那你想办法，怎么搞定，眼前这种麻烦的事情啊！”

    “你要怎么想办法呀？”

    “我家也不是武神之后啊，想个锤子的办法，就算想到办法你让我怎么敢动。”

    唐灵武协的一众人员，纷纷脸色难看，对呀，两个会长都出去了，他们怎么能搞定这种事情，就凭他们地煞的实力，能阻止是能阻止，但是引来后面的复仇那就很麻烦了。

    “没有了通灵级在场压阵，就凭他们十几个地煞实力还真不敢上场。”

    这时……

    突然有一个，武灵者境界到达灵王境界武灵者突然开口说道。

    “哟，你这小子，胆子真不小！”

    “居然敢……呜呜！！”

    一个灵王境界武灵者名叫李四，正要上前，却被一旁也是灵王境界武灵者，一把拉住。

    同时，抓住他的头，在他的耳边小声道：“你要干嘛，想清楚一点！”

    “你这是在自寻死路啊，现在你还不明白吗，这么多人都不敢动，你去了可能就没了？”

    “你有没有发现那边被打的那个小子很像一个人！”

    “还有打人那个小子也很像一个人！”

    灵王境界武灵者对对着李四道。

    “算了，说了你，你也不认识，不然刚刚你也不可能要出去阻止。”

    “被打的那个，是玉武神的小儿子玉山！”

    “打人的那个，还是慕武神的独子慕白呢，你没有他们的实力背景的话，出去阻止，引火烧身的就是你！”

    “嗯？！！”

    “**！！”

    李四听着灵王境界武灵者，愣了一下，随后管他三七二十一，一脸正气道：“再说，这小子还违反了唐灵协会规定，怎么可能就这样让他们任性下去，所以……”

    灵王境界武灵者听着他的话，没有得一脸生气，这么劝他还不明白，随后一巴掌拍在他脸上。

    “啪！！”

    “你特么是不是蠢，我从来就没见过你这么蠢的这么执着，你命重要，还是你那执着重要？”

    灵王境界武灵者的脸上，随即露出一副，长辈看小辈不争气时的常用表情，就像教育不听话的小孩一样。

    李二灵王境界一阶，旁边那个灵王境界武灵者九阶，已经是很老的灵王境界武灵者了。

    老灵王境界武灵者并随即用力打了一下李二的脑门。

    “这慕武神和玉战神的事情，你居然还想着参合，就凭你家那些背景，还不够人家其中一个武神挠痒痒呢？！”

    “你是不是觉得自己活腻了，是不？”

    “哦…哦！！”

    “哦什么哦？”

    “你现在还呆在这里干嘛？”

    “赶紧打电话给会长啊！”

    “我真是服了。”

    ……

    老灵王境界武灵者只觉得自己一阵心累，怎么会招这种人进唐灵协会，虽然有点实力，但也不要这么傻呀。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

