    新的一天，赵博士坐车抵达尖沙咀海运大厦码头，眺望一下停泊在港口的某艘大船，眼中也闪过一丝感慨，这是一艘比泰坦尼克号本尊还更大的家伙。

    泰坦尼克号于1912年完工试航，是当时地球上体积最庞大，内部设施最豪华的客运轮船。

    排水量46000吨，长269米，高28米，原本轨迹里好莱坞拍大船，布景造船模都盖了十层楼那么高。

    布景造各种摄影棚花费时间不比建一艘真正轮船差到哪去了。

    而此刻停泊海运大厦码头的，是伊丽莎白女王2号邮轮，1967年建造完工下水，从1967年一直运行到现在，快20年了。

    这艘巨轮长293米还多，比肩三个足球场，身高54米，足有十八层楼的高度，排水量超过7万吨，有950间套房，海景房多达670多套，能运载近1800名乘客，以及900多船员。

    船上不只有游泳池、图书馆、歌剧院、酒吧等等娱乐场合，甚至还有高尔夫球场……

    一艘邮轮上建高尔夫球场，毛病？！

    这还真是普通人体会不到的有钱人的毛病，这艘游轮主攻大西洋航线，跑惯了欧罗巴至阿妹家航线，但20年航程里，也有过多次环游世界的旅程。

    赵博士想着拍大船电影，想查一查游轮资料，才得知伊丽莎白女王2号昨天抵港，这是它的一次环球旅行，路过港岛，下一站是弯弯、然后南韩、岛国、印泥、袋鼠国。

    “老板，真就这样登船，去南韩？”在赵博士眺望中，唐娜·昆塔纳一脸好奇的开口。

    赵博士点头，“去啊，拍大船怎么能不体验一下顶级邮轮的设施环境呢。”

    若是有机会用这艘船，魔改一下外观，把它定成泰坦尼克号本尊，然后在大洋里干沉……拍一下实景沉没不用特效，绝对嗨爆啊。

    你说小马牌百变风衣，能给这艘排水量超7万吨，293米多长的游轮覆盖上去么？若是能覆盖，那随意捏造外形，要什么有什么，妥妥的实景泰坦尼克了！

    不用布景造假船模了，一切全都有了！

    十八层楼的高度，比泰坦尼克号那十层楼高出太多了？？的确有点高了。

    想到了什么，赵博士又对带着墨镜帽子穿黑风衣的水鬼小方低声道，“小方，这样一艘大船，在海洋上沉了，你能把它再举起来捞出来么？”

    小方，“……”

    小方本就白的有点渗人的脸色，更加苦了，“延爷，不是我不想做，实在是做不到啊！”

    辣么大一艘游轮，沉了？他举起来？

    强大的鬼怪是可以隔空移物，李要民操控几块板砖飞来飞去偷袭人，小儿科，溜得很，但你让他挪移一栋大楼试试？

    伊丽莎白女王2号就是一栋最高十八层、三个足球场相连那么长的巨大建筑物集群啊！

    他是一个小小水鬼，不是龙王啊！

    你要是让他在海里操控一头两头海豚、鲨鱼还行，这个真的做不到。

    赵博士耸肩，“别紧张，我就随口一问，没指望你能做到，上船，体验下豪华游轮行的滋味，事后，还是定做一艘泰坦尼克号吧，定真的。”

    定做，当然不是要新的，还是从和历史上泰坦尼克号相仿的旧游轮里，改装一艘比较帅。

    眼前这艘已经稳定运行20年了！

    而赵博士也挖出来了穿越前有关这艘女王2号的信息，它会在未来持续运行到千禧年后才退役，被另一艘更庞大的玛丽皇后2号接替。

    一艘这样的大船能横跨大洋跑四十年，他再找一艘更旧的、略小的买下，改装，价格会便宜很多。

    就说伊丽莎白女王2号在2008年退役后，是一亿刀卖给了迪拜。

    不管这样的巨轮刚出场时造价多少，跑了二三十年的老船，即将退役的之类，价格真不太贵，或许你会说2008的一亿刀，和八十年代一亿刀，分量大不一样。

    但以赵博士的关系，需要拿真金白银么？阿黛琳·鲍曼和格兰特·布莱克的血，都是300毫升3000万镑！

    等大船电影上映，横冲直撞赚一波票房后，定做的真实游轮也可以当客运船，让大船电影粉丝们上船体验啊……到时候用这个做主题节目，你跳我也跳什么，两个人张开双臂在船头感受什么海风浪漫。

    船票都能慢慢赚不少。

    随着人群登船之后，赵博士摆手让小方自己去玩了。

    他和唐娜则是在一层甲板上边走边逛，到了午饭时间，赵博士带着唐娜去薇薇挨批套房对应的餐厅进餐时，游轮已经起航，开往弯弯方向了。

    让他意外的是，才坐下开始点餐，他就看到了前方走来两个男子，一中一青，中年平平无奇，青年是黑风衣黑帽子，手里还拎着一盆花，边走边开口，“如果不是你的诚意打动了我，说什么我也不会跟你一起去弯弯的。”

    中年连连点头，小声道，“大师你放心，只要你帮我制服了那只恶鬼，一切都好说……”

    两人边说边路过，赵学延顺势起身拍了下走路带花的青年一下，“周星祖？”

    青年懵了一下摇头，“不，我叫里昂。”

    “叮，签到里昂成功，奖励神通神奇的龅牙，宿主可以随时领取。”

    神奇的龅牙，施展时消耗人道功德，被施展目标会多出一口龅牙，在外观上有一丢丢影响，但也因此获得了各种不可思议的能力，比如有概率用保鲜膜抓鬼，有概率冲马桶时，直接让马桶连接地府，送鬼下去，有概率一定时限内刀枪不入，有概率亲手制作纸帽子，就可以带着你飞翔……

    人道功德消耗完毕，被施展者龅牙自动消失。

    伴随系统提示，还有新神通的解释，赵博士表情一言难尽。

    回魂夜里的抓鬼大师里昂？那位和传统道术、佛法乃至西方牧师什么的，都截然不同的奇葩大师？

    你这奖励还真是好极了！

    给谁施展就能多一口龅牙？因此得到的能力却令人瞠目。

    偏偏，为什么全是有概率？

    抓鬼大师里昂到底有多神奇？抓鬼用保鲜膜、打鬼用巧克力已经很令风老四、钟发白等高人们目瞪口呆了，冲个马桶送鬼下地府更是奇迹。

    这位的刀枪不入？嘴里叼一根雷管，直接在嘴里爆炸，也就是炸出一口龅牙，换了正常人绝对死的超凉，还有，正常人从几十层楼高的天台跳下来，摔得模糊了，你抓着折凳什么的鞭尸，打着打着能救回来！

    这种救命方式简直离谱。

    旧报纸叠个纸帽子，能像直升机一样带你飞天。

    为什么全是有概率啊，若是不拼几率，那简直逆风起飞原地爆炸式崛起。

    咦，不对，普通人拼概率肯定有各种一言难尽，但若是先刷一层恩怨分明呢？恩怨分明和人拼概率，才是超正。

    两两加持的话，这是不是会有更加不可思议的事情发生？

    他原本就一直给喇叭、东莞仔、包括程颖思那个大嫂一直刷着恩怨分明呢，要不再让喇叭或东莞仔体验下神奇的龅牙？

    至于里昂怎么会出现在这里……这不是有弯弯中年请他去抓鬼呢，肯定是这位中年意外见识了里昂的神奇后，拜服了。

    就算回魂夜故事还没发生，那应该是90年代的事，可在那之前里昂已经征战各方，抓了不少鬼怪，有了层出不穷的奇葩能力，这不是正常的么。

    不过，当赵博士打算给喇叭刷一下神通，再打跨国电话提醒他一下时，系统提示倒是微微惊到了他。

    是否消耗10点人道功德给喇叭施加神奇的龅牙。

    一次就是10点？？

    要知道以前不管是类似心灵控制他人的一个好汉三个帮，还是转移神通抗机枪扫射，都是从1点开始的啊。

    这个神奇的龅牙貌似有点强？！

    当然，10点的消耗以前不是没有，比如给人改命格，改成祖坟冒青烟，一次十几点或二十不等，再说华夏式速度神通，若不是影响一个人，而是笼罩一个机构，比如曾经的落樱放送总部，就是一次10点、坚持24小时就没了。

    思索后，他还是给喇叭刷了一下，才开始去打电话。

    ………………

    纽约。

    正在萨姆和莫莉家隔壁，坐在沙发上看电视的喇叭，突然就怪叫一声，摸上了自己的嘴。

    他身侧的酒吧靓妹阿曼达·夏希也不可思议的开口，“达令，怎么回事？你……”

    她才是亲眼目睹喇叭哥，突然就变成了一口龅牙的。

    原本就不怎么帅气的喇叭，多了一大口龅牙后那张脸更加有味道了。

    喇叭跑去照镜子，发现真成大龅牙了，表情……

    电话铃声响起，喇叭接听后交流结束，才放下对龅牙的崩溃，一脸惊奇的喃喃自语，“这么神奇的么，我怎么有点不信啊。”

    “这是哪位大仙大神，会有这样的执念？赐予我们神奇的能力，就赐吧，怎么就配一口龅牙呢。”

    这么不可思议的事，他还是打算尝试一下的。

    接下去，喇叭快速给自己施加各种伪装，不止化了妆改变一定形象，帽子口罩墨镜也一起来，穿上大风衣，拉着同样化了不少妆的阿曼达就出门了。

    不需要跑太远，就是午夜街头随便逛一下，喇叭看到几个正在街边商店进行零元购的黑人，顿时抓出枪砰砰砰打死了三个黑人。

    阿曼达·夏希再次尖叫。

    喇叭快速安抚对方，然后走进商店，随便找了个棒球棍，对着几具尸体就轮砸了起来，砸来砸去不过瘾，喇叭都抓起一个较瘦弱的黑人摔来摔去了。

    以前的喇叭能不能把人拎起来摔打，很难说，现在他的确能做到，毕竟是在华夏式神通下，全面提升过实力战斗力的。

    阿曼达·夏希都再次快要吓尿时，强行捂着嘴不让自己尖叫出声，被喇叭摔打的黑人才猛的从死亡状态清醒，大口咯血，“别打了，别打了……”

    喇叭傻眼了，阿曼达·夏希也傻眼了，然后喇叭把瘦弱黑人平放在地板上，好奇道，“你真复活了？”

    黑人懵逼喘息片刻，看看死掉的两个同伴，再看看自己胸膛中枪的部位，正在飚血？？

    他都惨嚎一声，“快送我去医院啊，救我！”

    喇叭开口，“别慌，咱们不急。”

    说完他就走到一侧，抓起一个椅子对着另一个高大黑人砸了起来，砸来砸去，砸着砸着，对方才猛的苏醒，“疼，饶命~”

    这高大黑人是额头中枪！

    可在喇叭鞭尸行为下，硬是醒了过来，额头里都被打出来了一个弹头，只是依旧在飚血。

    喇叭狂嗨了，“疼？我那是在救你！”

    说完依旧抡着椅子狂砸对方，砸着砸着，他中枪的伤口飚血速度都变弱了。

    “卧槽，神器啊！”

    “这么轻松能灵者复活？”

    在他低着头喃喃自语时，还是讲的粤语，两个复活过来的黑人已经跪着喊上帝了，阿曼达·夏希也好不到哪去。

    差不多时间里，警笛呼啸声快速接近，还有警察在商店外抓着枪大声呼喝。

    最先被复活的黑人刚站起身子，就被砰砰两枪干掉了。

    喇叭转身，也抓着枪支爆射。

    片刻后，混乱的街头，警察躺了八个，警车也被打爆两辆，喇叭一脸温柔的对阿曼达·夏希开口，“你是知道一切的，我现在不是虐打你，只是用这神奇的东西救你，疼的话，忍一下。”

    阿曼达这个酒吧靓女被流弹打中三枪，一枪在胸口两枪在大腿。

    强忍着维持一丝清醒，阿曼达咬紧了牙，“卡木昂，北鼻！”

    喇叭抓着椅子就砸了起来，砸着砸着，一个个弹头从她体内脱落，伤口还越来越小。

    虽然猛一看，阿曼达被砸的有一点点鼻青脸肿，但她的哭喊声尖叫声是越来越大，越来越精神。

    疼是真的疼，就是那种被人拎着椅子暴揍时各种疼痛折磨。

    可治伤疗伤，这效果也不是一般的神奇！

    ………………

    半小时后。

    喇叭看着坐了一地鼻青脸肿，似乎浑身上下疼的都在抽搐的人群，抽着雪茄开口，“妈的，累死我了……”

    一群被复活的警察，三个窃贼则是一边喊着上帝一边死死盯着喇叭手里都被打扭曲、变形了半废椅子。

    这特么是真的啊，谁敢相信？

    都已经死翘翘，死透了的人，竟然能被一把金属椅子各种爆锤暴打中，复活，疗伤都能做到。

    这哪是扭曲变形的金属椅子啊，这特么就是神器！

    莫非是死神的座椅？

    喇叭的口罩没有全部解开，就是往鼻子上方推上，再次抽着雪茄道，“打了这么久，大家也都累了，你们说，我若是愿意出售这把神器的椅子，能卖多少钱？”

    一个额头中枪死一次的警察，震撼道，“你愿意出售这个神器？”

    他是带队的头儿，纽约警方警监级别。

    喇叭果断道，“卖啊，为什么不卖？！”

    反正是他胡思乱想，觉得这样子暴揍鞭尸可以复活人，才有了这样的局面啊。

    神奇的不是椅子，而是他那一口突然多出来的龅牙！

    这么刺激的事……喇叭不介意他自己变龅牙了，最好一直龅牙龅下去，一直有这能力啊。

    他又不是颜值党。

    中年警监果断起身，“阁下请稍等，我马上联系一哥。”

    ………………

    一个小时后。

    纽约某处偏僻街头，警方一哥詹姆斯·帕克，带着助手一脸不可思议的走向前。

    前方一个亮着灯的餐馆里，喇叭和阿曼达正在进食，还有四五个警方在把守门口。

    抵达餐馆门口，詹姆斯一脸的蛋碎感，“大卫警监，你特么是不是喝多了，还是磕傻了？大半夜吵醒我，就是为了告诉我，有一把神奇的椅子，可以令死者复活？”

    大卫是之前带队的警监。

    若只有大卫一个人半夜打电话那样说，詹姆斯肯定不信……架不住当时出警执勤的八人组，全都一一在电话里向他汇报了，都是各种发誓一切都是真的。

    持有那椅子的人，还愿意出售神奇复活椅……

    不管这件事猛一听起来再怎么荒诞不羁，考虑到最后詹姆斯还是来了，这个世界毕竟不是没有奇迹，万一，万一呢？？他也听说过时停遥控器的事。

    足足八个警察各种发誓啊。

    在他呵斥下，依旧鼻青脸肿的大卫等警察，再次各种发誓各种激动，还指了指餐馆内。

    詹姆斯·帕克这才带着助手，一脸疑惑的走了进去，看到带着墨镜帽子的喇叭，还有阿曼达，詹姆斯疑惑道，“阁下似乎有点眼熟？”

    喇叭放下食物大笑，“不谈那些乱七八糟的东西，我是来卖东西的，你愿意买，开个价就行。”

    喇叭出门前毕竟给自己化妆了，还是那种在华夏式神通覆盖下学习的化妆技巧，谈不上彻底改头换面，但一口龅牙配合化妆术，他此刻的形象和令无数警察、FBI胆寒的“劳斯皮克”，已经有了不少差异。

    詹姆斯·帕克再次看了他几眼，“我不相信这世界上有那么神奇的宝物，就算有，你为什么会出售？？”

    喇叭抬手，砰砰两枪干掉了詹姆斯局长的助手。

    一枪额头，一枪心脏。

    詹姆斯大怒，自己掏枪时却已经被喇叭枪口指住了，反倒是大卫警监走了进来，“阁下，别激动，这只是展示。”

    詹姆斯·帕克茫然失措，他现在怀疑大卫警监和他几个手下背叛了阿妹家……

    喇叭再次道，“你们冷静点，看我表演。”

    接下去，他就表演起了各式各样的虐尸暴揍，餐厅里的椅子盘子棍子，甚至自己拳打脚踢某助手，表演几分钟，他才开口，“你们看，我这么对他，都毫无效果。”

    “现在才是展示真正的技术了。”

    转身从原本座位后方，拿出来了已经有变形扭曲痕迹的金属椅，喇叭重新暴揍某助手，打着打着，额头心脏中枪确定死翘翘的家伙，复活了。

    大口咯血求饶，“别打了，英雄，疼死我了……”

    詹姆斯·帕克呆若木鸡！

    大卫警监激动的扯着领子低呼，“这就是神器，上帝赐予我们的最好神器！”

    喇叭则是对助手道，“你先忍着，我帮你把弹头打出来，伤口也打小点，不然你现在直接去医院，都未必来得及。”

    又是几分钟暴揍，助手也是鼻青脸肿，感觉浑身骨头都碎了似的，强忍着崩溃感跪在地上，“好了好了，我真的扛不住了。”

    喇叭坐回去，对詹姆斯·帕克道，“局长阁下，你现在相信了么？不知道愿意出多少钱？”

    詹姆斯·帕克三观碎裂又缝合了一番，也勉强坐在过道另一侧，“你真的愿意出售它？？我觉得这不合逻辑。”

    有了这样的至宝，谁会愿意出售啊，这里面有陷阱？

    喇叭耸肩，“东西虽然好，但我更需要钱，一亿刀，我就做主卖给你们。”

    詹姆斯皱眉，“一亿刀不是不行，但我想要更多尝试，比如让我亲自抓着它去复活一个人……”

    喇叭站起身子就走，“你不买就算了，我去找FBI、DEA、IRS谈！”

    詹姆斯大惊，“等等，我不是那个意思。”

    说到这里他急忙给大卫警监打眼色，大卫笑着上前阻拦喇叭，“先生，我们不是那个意思，我们会买的，就是这么大一笔钱，要多等等。”

    他其实不止喊了詹姆斯这个一哥，也联系了更多人，若是交易不成，打算再莽一波的。

    大龅牙喇叭经过化妆术影响，形象和狂徒暴君劳斯皮克已经有了不少差异，但喇叭形象还是亚裔。

    亚裔有这样的宝物，能买下来就买，情况不对就抢啊。

    ………………

    凌晨三点。

    纽约总署大会议室，詹姆斯·帕克顶着鼻青脸肿的形象走进会议室，已经等在这里的一群群副局、分局局长们都是目瞪口呆。

    什么情况啊。

    老大怎么被揍了？貌似还被揍得有点惨？

    詹姆斯·帕克强忍着痛楚，抓着一个个拼图让助手分发，等所有人都看到了拼图，上面是一个大龅牙亚裔男。

    和狂徒暴君劳斯皮克有五六分相似，但你若不把喇叭照片和拼图一起摆放，估计也没人会立刻想起劳斯皮克。

    几分相似……你说杰伦和东尼大木有几分相似？

    差了几分，给外界形象已经是很大了，赵博士穿越前，华仔的最佳替身杜先生，又和本华有几分相似？

    更别说喇叭此刻突出的大龅牙了。

    在一群领导对着拼图沉思时，詹姆斯轻咳一声，“之前总署为了抓捕这个亚裔悍匪，死了20多位干探，我亲赴前线也被打伤。”

    一群领导层纷纷哗然。

    他们赶来之前也听到了一些消息和风声，但还是没想到会一次死20多人啊，那加上受伤的，又是多少？

    某副局立刻一拍桌子，“太猖狂了，他以为他是谁？公然挑衅我们警方……”

    詹姆斯没等他说完就开口打断，“这个人不是关键，就是这次作战的损伤也不是关键，关键是这个人手中，有一把神奇的椅子，可以通过暴打死尸，令死者复活。”

    领导们，“……”

    ！！！

    一哥喝多了？磕傻了？

    詹姆斯一摆手，大会议室外面的某助手，大卫警监已经走进来，各种解释，甚至有人还拍了一些照片。

    照片是大卫、助手、詹姆斯额头中弹死亡的照片……现在三个人却活着，额头根本没有伤口！

    詹姆斯咬牙道，“现在那位发话，3点20分，交易那把能令死者复活的神奇椅子，一亿刀，若过了时间，他会甩开警方，去找FBI、DEA或者IRS交易。”

    “大家表决一下吧，时间太紧，我们根本没时间、没机会做太多事，要不要花掉大笔预算，买下这把疑似能令死者复生的椅子，就看大家的决断力了。”

    这是华夏的农历春节之后不太久，1987年的预算基本已经到了总署和各分局手里了。

    一群领导们再次哗然，这就开始表决？

    只差20分钟后，FBI和DEA、IRS就会加入进来？

    众所周知，当初为了搞阿黛琳·鲍曼那个疑似长生者，FBI就没少坑CIA，等阿黛琳·鲍曼真进入阿妹家，各大部门之间，包括海关都在纷纷出力，想独吞的。

    詹姆斯·帕克在哗然中再次开口，“我是不赞成买这把椅子的，就算我亲身经历了一次复活，但以我的理智推断，拥有这样的宝物，不到万不得已时不会有人舍得对外出售……”

    某副局长果断举手，“我赞成，这么重要的宝物，我赞成买下他！”

    詹姆斯笑了。

    其实他很想搏一把，买下椅子，大不了拼概率赌运气了，一旦买对了，那就是超级飞黄腾达。

    可他不敢自己带头做主，风险也太大了。

    他不带头没关系，这警察体系里，也不乏和大亨们勾连在一起的高层啊，就说当初那个掌握神奇时停遥控器的混混，不就是在纽约抢劫、强女，被警方发现异常。

    然后德州的老洛克，算得上全球最顶流石油大亨，光速插手？！和某个小混混谈好，你帮我做事，我给你钱。

    这位副局，就是和洛克家勾连很深的警方代表。

    他一个正经的一哥，用警方的钱，一亿刀买一把椅子，若是亏了，买到了假货，那一亿刀警方预算，他都背不起锅。

    但是洛克家手下的警方高层……一亿刀拼一把，可以的。

    另一位副局也快速举手，“我也赞成！”

    詹姆斯·帕克笑的更灿烂了，这位是和波士顿财团某家族关系超近。

    至于喇叭想要的瑞士银行不记名账户，直接先打三千万刀再送货，然后收剩下的，面对这样的局面，他们有的扛不起责任，有的却愿意拼一把。

    十几分钟后，一群警察方大佬们全都站在一楼大厅，等着什么，和波士顿财团有关系的副局长忍不住皱眉，“时间到了，我们已经已经给过钱了，人呢？”

    此刻的警署总部大楼，附近多个方向至少埋伏了二三百人。

    喇叭敢说着亲自送货来这里，再收剩下的七千万……

    ………………

    纽约某处，已经恢复本尊面容的喇叭，正搂着阿曼达·夏希查看银行账户，发现三千万刀已经到账，他才欢快的操作起来，转入另一个账户。

    搞定，喇叭忍不住遗憾道，“辛辛苦苦这么久，才骗了三千万刀，一群老狐狸，有点难搞啊。”

    阿曼达目瞪口呆，“这就赚了三千万？”

    这是三千万啊！

    “还有，你真的就这样坑了警方的钱，不卖那把椅子了？”

    喇叭大笑，“你傻不傻，那么神奇的椅子，我怎么可能出售。”

    也就是打个时间压力，才能快速赚来第一笔，剩下的……继续把那把椅子的神奇之处炒起来，热度炒高。

    FBI、海关、DEA、IRS等等已经可以下场了。

    这么神奇的能力，他都龅牙了，不好好赚一波大的怎么行。

    伴随着时间流逝。

    喇叭还正带着阿曼达开船呢，电话响了，不是喇叭的，而是阿曼达·夏希的，小姐姐没管，电话一次接一次不停响，在喇叭示意下，她才走去接通。

    “不可思议，是科里根家族的名媛朱迪·科里根，她让我转告您，那把椅子，如果是真的，她们愿意出两亿刀，真心实意和你做交易。”

    “朱迪·科里根的电话都打到了我这里？”

    她之前也被喇叭按着专业化妆过的。

    喇叭大笑，“这个倒不奇怪，若不是我一直给警方制造时间压力，身份早就曝光了，两亿？不怎么样，科里根家族是做什么的？”

    阿曼达·夏希开口，“银行、保险，绝对是东海岸保险业巨头……”

    喇叭摸了下嘴，玩保险的都不一般啊，他之前在洛城还搞过一个保险业小亨呢。

    辣么神奇的椅子怎么可能只卖两亿？

    纽约警方总署内，确定自己被骗了，被耍了，一群大佬都是气得直跺脚，不过在跺脚中，之前赞成交易的某位副局长却是开心笑道，“他若顺利来交易，我还会怀疑那把椅子有诈，不交易……反而对那把椅子的信心，更充足了。”

    “见鬼，能令死者复活的椅子，难道那真是死神的座椅么？这是怎么落入劳斯皮克那个暴君手里的，太没天理了！”

    莱斯皮克和他的朋友们，战斗力恐怖的几乎没道理，不讲理，现在莫名其妙多了一把死神的座椅，能复活？淦，这是他们能用钱买下的？

