    南宫鸿运自然不会拒绝他们的请求直接就让开了位置。

    南宫鸿运一共喊来了五个人这几个人个个都是老手，自然也不会怕这一点点黑暗。

    看着这四个人一个个下去，南宫鸿运便开始静静地等待着了。

    “没想到下面竟然是这样子的。”

    “好了刘伟你别看了，我们赶快走。”

    “可是你看这个有四洞。”

    被叫做刘伟的那个人，听着一旁那个人的话，也焦急了起来，他肯定是想要多拿点好东西的，不想要一起走。

    可是这个张离好像感受到了什么一样，直接命令几人和他一起走。

    “我们还是不和你一起走了，这样的话有什么好处就不用再分了。”

    听着刘伟的话，张离轻笑了一下。

    “好那我不管你们，你们想怎么走就怎么走。”

    这个事情随着刘伟的离开结束了。

    张离看着刘伟的背影冷笑了一下看向了另外的两个人。

    “我们刚刚决定了，就跟着张哥你。”

    张离听着两人的话，哈哈一笑。

    “好，我们一起走吧，其实我觉得这个诡异的地方应该没有宝藏什么的了，我们随便看一下直接回去。”

    听着张离的话两人自然是没有什么异议的，他们本来就不是那种不知足的人。

    既然可以早点离开那几人还是很想要离开这里的。

    就在刘伟离开了三人之后，他也遇见了和李二一样的事情。

    “这是怎么回事！这里为什么没有路了！我怎么回去！”

    刘伟大声的呼喊着，但是这里除了他的回音什么都没有。

    随着星力使用殆尽刘伟直接被黑暗吞噬了。

    就在黑暗降临的一瞬间，一个闪着红色光芒的东西直接扑了过去。

    张离那里，也发现了身后的通道竟然在缓缓的收缩。

    “这是怎么回事！”

    张离没有思考太久，直接就扑向了那个将要收缩的洞口那里，直接挡住了洞口。

    “你们快走！”

    张离让那两人赶快出去。

    但是在两人出去之后，张离发现自己好像已经走不了了。

    两人想着自己来时的方向快速的逃窜着，他们害怕再被这个石壁给抓住。

    随着绳子缓缓的被拉上去，两人也算是死里逃生了。

    “你们这是怎么回事。”

    南宫鸿运疑惑地看着上来的两人，询问了起来。

    “剩下的三个人呢。”

    “他们都死了，下面有东西。”

    随着这个人说出了下面发生的事情，一众丫鬟和家丁都呆在了那里。

    当天这里发生的事情就传了出去，不止南宫家，就连赵家都知道了这个消息，大家都乐得看个热闹自然没人去帮助他们南宫家解决这个事情。

    “那，你想要封锁了这个地洞吗？”

    在南宫家的大殿之中，南宫家的人都在这里商议着什么。

    “我觉得不行。”

    坐在主位的一个长老缓缓的摇了摇头，打消了南宫鸿运的想法。

    “可是！”

    “没有什么可是的！我觉得下面肯定有天地灵宝之类的东西，让一群修为可以的人去看看吧。”

    “等一下。”

    就在老祖刚想拍板的时候，一旁的南宫山走了出来。

    “现在南宫家的这个洞穴都已经传开了，你们说要怎么弄。”

    南宫山看着旁边的众人并没有回答他这个话的人，轻轻的叹了口气。

    “看起来你们还是不太行啊。”

    “那剩下的就让我来说吧。”

    上面的老祖也饶有兴趣的看着南宫山。

    “你在老祖的面前！”

    南宫鸿运看着南宫山抢了自己的风头也看不下去了，刚刚想要出声指责。

    直接就被老祖给拦了下来。

    “无妨，看看小山想要说什么。”

    南宫山听着老祖的话，对着他笑了笑，便继续开始了自己的讲解。

    “既然我们这个已经在洛城传开了，那肯定会有很多修士都想要来看看。”

    “那我们为什么不借他们的手，来看看里面到底有什么呢。”

    听着南宫山的话，周围的人都谈论了起来。

    最后好像都同意了南宫山的话，就差老祖和两位长老。

    因为这个事情他们也是全部出关了，就是想要探查一番这个地洞的情况。

    老祖和一旁的长老在那里交头接耳了一阵，最后都同意了下来轻轻的点了点头。

    “小山，你去做吧，这个事情就交到你手上了。”

    “是！”

    听着老祖的话，南宫山应了一声便缓缓的退了出去。

    只要是老祖应允了的，那就可以随便的使用家族的资源了。

    这次的开始就说明他和南宫鸿运的战斗已经打响了第一炮。

    “老祖，我认为此事有些不妥啊！”

    听到南宫鸿运的话，老祖又看了过来。

    “有什么不妥你说吧。”

    老祖看着南宫鸿运的样子就感到了不对劲了，脑中早就知道他想要诋毁南宫山，不过既然他想要说那就让他说。

    其实他们三人只要同意了一个人的想法之后，那就不会改变了也就是说，不管南宫鸿运怎么说他们都不会再把南宫山叫回来了。

    南宫鸿运肯定是知道这个的，不过他好像就是不信邪。

    南宫鸿运看着戏谑的看着自己的长老，低下头咬了咬牙。

    “可是这样的话，万一有人在我们这里死了那不急会造成舆论了吗？”

    老祖听着南宫鸿运的话冷哼一声。

    “南宫鸿运，你这脑子中到底想的什么！既然让他们来那自然会说清楚危险的，只要他们来了，那就是自愿的。”

    “好了，我不想听你说话了，你下去吧。”

    听着老祖的话，南宫鸿运还想再说点什么，但是老祖轻轻的摆了摆手，南宫鸿运就直接被吹出了这里。

    “可恶啊！没想到竟然被南宫山反超了。”

    南宫鸿运这次没有办法来搞这南宫山了。

    “我就看看你南宫山到底能把这个弄到什么地步。”

    随着南宫鸿运离开这里，大会也就散了，所有南宫家的人都被要求帮着点南宫山，毕竟这个可是探清楚南宫家下面到底有什么的好时候。

    不过这个地道也真的是够妖孽的，下去后竟然都没有几人能活着回来。。

    

