一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               望见那七彩的仙霞，叶辰神色冰冷了，极为确定，诅咒姬凝霜的，正是诛仙剑，那该死的上苍之剑虽逃走了，却还在作乱。

    “该死。”叶辰怒吼，发自灵魂的咆哮，紧握的双拳，淌满了鲜血，璨璨的金眸，也被一条条血丝，生生染成猩红，对诛仙剑的怒，已入骨髓，又对他最亲的人下手，把他惹的震怒。

    他的速度，快到极致，浑身烈焰燃烧，如一炙热金芒，直奔沙漠。

    再看沙漠上，天地昏暗，雷电嘶鸣，滚滚黄沙中，三人在大战。

    被诅咒的姬凝霜，脚踏着绚丽仙海，头悬着宝莲仙灯，万物至圣的道则，环绕其身，与七彩仙霞交织，勾勒出一幅幅毁天灭地的异象，她立于其中，如似盖世女王，俯瞰着四海八荒。

    她已没了神智，或者说，已成一具受人驱使的杀人傀儡，她眉心的“咒”字，甚是刺目，只知进攻，并未留手，皆杀生大术。

    东神瑶池，风华绝代，战力不弱叶辰，纵被诅咒成杀人的工具，却恐怖到可怕，一人独战冥绝和萧辰，竟战的丝毫不落下风。

    “这娘们，强的有点吓人哪！”冥绝咧嘴，甚是狼狈。

    “诛仙剑诅咒，为的便是将她变成一具杀人傀儡。”萧辰脸色甚是冰冷，且战且周旋，传音冥绝道，“其战力，也受诅咒之力加持，更有诛仙剑赋予的神威，她之强大，已在叶辰之上，诛仙剑的目标，还是叶辰，试想，先前若叶辰身边只有她，若她突然偷袭叶辰，饶是荒古圣体的战力，也必定遭重创。”

    “真是好算计。”冥绝冷哼，先前一幕，他记忆犹新，姬凝霜突然发狂，一剑摧枯拉朽，让他措手不及，险些将他给秒了。

    “对叶辰最亲的人下手，此乃诛仙剑惯用的手段。”萧辰冷冷一声，身为大楚人，他最明白诛仙剑与叶辰的恩怨，昔年操纵楚萱，在大楚大肆杀戮，致使叶辰，在不明情况的前提下，一剑将楚萱杀了，那种伤痛，纵过了一轮回，依旧刻在叶辰灵魂里。

    后来，便是若曦，亦是叶辰最亲的人。

    如今，又是姬凝霜，莫说是叶辰，他这外人看着，都雷霆震怒了。

    “我就纳了闷儿，诛仙剑为何非要与叶辰过不去。”冥绝怒骂。

    “不是与叶辰过不去，是与圣体过不去，古老传言，只有圣体，才能真正灭杀诛仙剑。”

    “原来如此。”

    “且先镇压姬凝霜。”萧辰又次传音。

    “明白。”冥绝一步踏天，单手结印，一语铿锵，“绝对静止。”

    瞬时，天地又定格，万物又静止。

    然，让他骇然的是，姬凝霜竟不受此法束缚，他的绝对静止的帝道仙法，就如一个摆设。

    噗！

    鲜血飞溅，冥绝喋血，被姬凝霜一剑斩中，横翻出去。

    “禁。”萧辰也动了秘法，封了天地乾坤。

    只是，他之禁法，一样无效，姬凝霜步伐不见，晶莹玉手横天，将其一掌打的吐血后退。

    “再来。”冥绝冷叱，与萧辰一左一右，顿开异象，凌天压来。

    姬凝霜不言不语，毫无情感，一剑划出了一道七彩绚丽的仙河，破了二人异象，震得两人闷哼后退，反而她之异象，神秘可怕，压得冥绝和萧辰身形趔趄，竟还有束缚本源的可怕力量。

    “逼我动大招。”冥绝止住身形，紧咬牙关，祭出了圣王级帝兵，横列在虚天，加持了一种帝道仙法，扫出了一缕帝道仙芒。

    “悠着点，别把她灭了。”萧辰提醒道。

    “她这战力，死不了，充其量重创。”冥绝回道。

    他这话方落，下一幕就很尴尬了，帝道仙芒虽强，却被姬凝霜一掌抹灭，连高悬的圣王级帝兵，竟也被她一掌掀翻了出去。

    徒手硬憾帝器，惊的萧辰色变。

    噗！

    帝器被掀飞，冥绝遭了反噬，当场喷血，胸骨炸裂，血骨淋漓。

    姬凝霜登天杀至，万千秘法融一指，环绕七彩仙芒，一指戳向冥绝眉心，针对的乃元神，欲绝灭他真身。

    “咋地，还想把我秒了。”冥绝火气冲天，手捏秘法，就欲打出。

    但，没等他出手，便人置换了空间，而他先前所站之地，一道金光身影显化，一拳隔天轰出，杀来的姬凝霜，当场被震退。

    那道金光身影，自然是叶辰，一路风尘，终是赶到了。

    “小子，你媳妇成精了。”冥绝大口咳血，萧辰也干咳，嘴角溢血，皆是帝子级，二对一的阵容，竟被姬凝霜一人打的抬不起头。

    叶辰不语，只静看姬凝霜，眸中布满血丝，莫名的愤怒，也莫名的伤痛，愤怒诛仙剑诅咒姬凝霜，将她变成了一具杀人恶魔，也伤痛姬凝霜，竟遭了如此变故，被生生磨灭了人的情感。

    他的到来，姬凝霜那空洞的美眸，闪过了一丝迷茫，但下一瞬，便被一丝七彩仙光所掩盖，又变的木讷，毫无人的情感可言。

    诛仙剑的目标，的确是叶辰，诅咒姬凝霜，不惜赋予姬凝霜神威，其目的，便是诛杀叶辰。

    可惜，它计算的不够精确，没算到冥绝和萧辰。

    换个思路想，若在月老树下，沉睡的叶辰遭偷袭，叶辰多半已灭。

    叶辰来了，姬凝霜便无视了萧辰和冥绝，只看叶辰，通体的七彩仙霞，更显绚丽，也更加寂灭，那每一缕，都如末日的光。

    随着一层黄沙飞荡，姬凝霜动了，一步上前，一掌拍向了叶辰，那一掌，遮天般巨大，如似灭世的一掌，碾的苍空寸寸炸裂。

    叶辰还是不语，九道八荒合一，与之硬憾。

    轰！

    拳掌碰撞，轰隆顿起，那片苍天，方才愈合，便有轰然崩塌了，一层寂灭光晕，以拳掌碰撞的那个点，无限蔓延，说过之处，空间在凝固中炸灭。

    再看二人，姬凝霜巍然未动，如碧波仙子，翩然而立。

    而叶辰，却被震退一步，拳头血肉模糊，嘴角溢血，正如萧辰所言，又诅咒之力加持，又被赋予了诛仙剑神威，姬凝霜之战力，已在荒古圣体之上，以叶辰的霸道战力，也一招完败。

    叶辰没再出手，瞬身便遁，逃向古城。

    他这一动，姬凝霜随之追杀过去，席卷绚丽仙海，吞天纳地。

    而后，才是冥绝和萧辰，如影随形，也知叶辰目的，是要将姬凝霜引向城中的法阵，以法阵困住姬凝霜，再行将其封印禁锢。

    果然，没了神智的姬凝霜，并不知城中玄机，一如古城，便撞进了那法阵中。

    帝道阵纹又显化，密密麻麻。

    姬凝霜沉默不语，神情冷淡，只挥动仙剑，不断斩向困她的阵纹。

    可是，她虽强，却也难破法阵，被死死困着，难以冲出。

    “这招妙啊！先前咱俩咋没想到。”见姬凝霜被困，冥绝干咳道。

    “莫废话，封印她，此城可不是善地。”萧辰很靠谱，施了封印阵，冥绝也一样，开了束缚法阵，二人不分先后，封向姬凝霜。

    叶辰也没闲着，召唤了遁甲天字，只待姬凝霜被封，便将其放出。

    然，变故又起，姬凝霜又一次无视冥绝和萧辰的封印。

    这不是最吓人的，最吓人的是，她之形态，竟又变了，额头之上，有一道古老的神纹刻画，本就赤红的长发，又猩红一分，那双灵澈的美眸，竟在一瞬间化作漆黑，通体萦绕的七彩仙霞，也多了一抹魔煞。

    最诡异的是她的鲜血，也变成黑色。

    因此变化，她之气势、血脉、本源、神藏，皆极尽升华了。

    “血极限界。”萧辰眉头紧皱。

    “这也行？”冥绝暗自吞了一口口水，本来就很吓人了，此番又开血极限界，这等情况下，他与叶辰、萧辰联手，也未必是她对手了，近乎不死不伤的状态，太过霸道，也太过可怕了。

    “怎会如此。”叶辰神色恍惚一分，已分不清，到底是姬凝霜开的血极限界，还是诛仙剑助她开的血极限界，只知此刻的姬凝霜，强大的吓人，若独战，他远不是对手，多半会被灭了。

    轰！

    三人说话时，姬凝霜大展神威，竟是一剑，将困她的法阵斩开了，密密麻麻的帝道阵纹，瞬时破裂，消散天地间，成了虚无。

    法阵被破，这座不知屹立多久岁月的古城，也轰然崩塌，连叶辰、冥绝和萧辰，也一并被震翻，待稳住身形，皆喷了鲜血。

    砰！砰！砰！

    天地震颤了，砰砰声响缓慢有节奏，仔细聆听，才知是人走路之声，许是身体太沉重，以至脚掌每次落地，都踩的苍天轰隆。

    那是姬凝霜，踏着虚无，自滚滚云雾中走出。

    此刻的她，不再是碧波仙子，倒更像一尊女杀神，汹涌的魔煞气，与七彩仙霞融合，气息暴虐嗜血，天地都为之变了颜色。

    “不死不伤，这种状态下，咱仨联手，也会被打哭吧！”冥绝怂了，人冥两界，同级别的女子，姬凝霜是他见过的最强的，没有之一。

    “血极限界不出，谁与争锋。”一向霸烈的萧辰，也露出了自嘲。