    刘平坐在老树高高的枝杈上，前方就是天边火红的晚霞。太红了，像一场大火，摧枯拉朽的烧过了整条地平线。一只乌鸦在空中留下了一个漆黑的剪影，“哇”的一声兴高采烈，大概是因为白昼结束了，它也要回家歇着去了。

    刘平手里捏着半个干馒头，想月牙如果还活着，晚饭也该摆上桌了。开饭之前是最热闹的，月牙一趟一趟的往房里搬运饭菜和碗筷，同时扯着嗓子呼唤他和顾玄武。他和顾玄武都饿了，但是偏在吃饭之前都有事做，非得让月牙三催四请。月牙气得唠唠叨叨，先骂刘平：“把你那破书放下，大白天的不见你翻，天黑你倒用上功了！”然后再嚷顾玄武：“你说你从下午就吵着饿，饿到现在饭菜都好了，你咋还钻茅房里不出来了？”

    他跟着凑趣：“可能是饿得厉害，已经在里面吃上了！”

    月牙笑出了声音，同时顾玄武走出茅房，气吞山河的发出了质问：“谁他妈又拿我开心呢？”

    刘平想着想着，就忍不住笑了。

    家里没了月牙，就不成了家。前些天忙着办丧事，乱七八糟的倒也把日子混了过去；及至丧事结束、日子清净了，他和顾玄武才发现他们没有家了。

    勤务兵从馆子里买回饭菜送进上房，他和顾玄武相对而座，没滋没味的填饱肚皮。太冷清了，太荒凉了，能让人吃出叹息，吃出眼泪。

    刘平和顾玄武都不说话，都知道为期一年的好日子，结束了。

    刘平上了猪头山，该去的迟早要去，该来的迟早要来。一年的光陰成了黄粱一梦，他独自坐在老树枝杈上，把余下半个干馒头塞一进了嘴里。旧日的空气渐渐包一皮围了他。。

    咽下馒头又拍了拍手上的渣滓，刘平向后依靠上了一根枝杈。暖屋子热被窝都不再有了，他从怀里摸出一张小小的照片。照片上的他和月牙欢天喜地，肩膀挨着肩膀，脑袋抵着脑袋。月牙说他比自己照得好，如果梳起小分头，会像电一影明星；月牙还说以后每年都去照一张一合影，一张一张攒起来，倒要看看自己咋变成个老太太的。

    可是他们只有一年的光陰，他们的合影，也只有一张。照片上的月牙笑成了个圆圆满满的苹果脸，以至于她看到照片后有些懊悔，忍不住问：“我是不是笑大了？”

    刘平把照片揣回怀里，心中没有风也没有雨，空空荡荡一望无际，什么都没有了。

    顾玄武奉了刘平的命令，把自己的心腹副官派去了火车站，让他去天津寻找出尘子。出尘子或许不在天津，不过没有关系，反正他是个有名的人物，只要想找，肯定能有法子找到。

    然后他搬到了窑子里住。家里没了月牙，又跑了刘平，如今简直成了他的禁区。他没法回去睡觉，因为触目之处全刺眼睛。三个人在一起出生入死的混了一年，他第一次发现自己的生活中竟然处处都是月牙和刘平。

    枕着双臂躺在软床高枕上，他没有和身边的妓女玩笑，而是沉沉的想起了心事。

    他在想刘平和猪头山。刘平说要等岳绮罗来找他，所以要去猪头山等待。顾玄武起初以为他是怕给自己惹麻烦，所以故意想要远离自己，然而三言五语的追问过后，他又感觉刘平仿佛别有主意，只是不说。

    这让他有点不痛快，认为刘平和自己不亲了，不过还是骂骂咧咧的发表了意见：“你不知道猪头山上有鬼啊？到哪儿等不是等？这一带别的没有，山有的是！青云山，小黑山，妃子岭……你上哪座山不行，非得去猪头山？我告诉你，我现在一提猪头山就吓得腿肚子转筋，山上到底有什么，当初咱们三个可是亲眼见过的，我不信你一点也不怕！”

    然而刘平不听话，也不解释。

    于是顾玄武换了策略，又问：“那你打算在山上住多久？山上要什么没什么，如今野菜都老了，也打不到正经动物，你在山上喝风屙屁？”

    刘平对着他笑了笑，还是要去。

    顾玄武气得一挥手：“滚你的蛋！”

    等到刘平当真滚蛋了，顾玄武把这件事从头到尾的回忆了一遍，怎么咂摸怎么不是味。猪头山上除了有个鬼洞之外，其余地方再无奇异，和周遭所有的山岭一样。刘平死活非上猪头山不可，也许就是为了那个鬼洞。自己当初带他进过一次鬼洞，差点没被鬼手拽进洞壁里去，现在还是噩梦的源泉；逃上地面之后，刘平闹了脾气，因为洞里太危险，他也怕被鬼手缠住。听刘平的意思，似乎是凡人被鬼手抓住之后，无非就是一死；而他既死不成，又逃不出，岂不是陷进了活地狱里？

    顾玄武犯了疑心病：“他不会是要在鬼洞里面做文章吧？”

    自从月牙死后，刘平一直是闷闷的，未见得多悲伤，倒像是若有所思。顾玄武看了他鬼气森森的一陰一郁样子，几乎有些怕。如果刘平一夜之间变了妖或者吃了人，他都不会太惊讶。

    鬼洞里能做出的文章，无非是把岳绮罗诱进去喂鬼。可是话说回来，岳绮罗前脚断了气，后脚就能转世投胎。活上十来年，又是个新的岳绮罗。刘平早就说过岳绮罗不能杀，杀了之后更麻烦；可见他是别有心肠。但到底是什么用意，顾玄武思来想去，可真是猜不透了。

    顾玄武想亲自去趟猪头山，把刘平拎回来拷问一番，不说就揍，打服了算。然而刘平早在上山之前嘱咐过他，万万不许他进山寻找自己。顾玄武见识过了月牙的惨死，不能为了好奇心搭上一性一命，所以在去与不去之间，他长吁短叹的犹豫不决，实在是拿不准主意。

    顾玄武在妓院里辗转反侧，不能入眠。与此同时，刘平却是在树上入睡了。

    除了顾玄武之外，岳绮罗也在失眠，陪着她的人，还是张显宗。

    岳绮罗坐在猪头山中的密林里，仰起头可以可见漫天星辰。张显宗远远的躺在一丛荒草里，因为自惭形秽。

    没人知道他们是如何逃出千佛洞的，连他们自己都不能详尽的描述。半边身一体上的腐肉都被怪物的尖爪利齿撕扯掉了，绿油油的草叶穿过了他的肋骨，肋骨不干净，上面还存留着丝丝缕缕的血肉。

    左臂也没有了，原来肉一体真是脆弱之极，能够腐朽到不可收拾的地步。前几天他还能用左手扯下月牙颈上的荷包皮荷包皮里有黄符，会伤害岳绮罗，但是他不怕。

    可在接下来的几天里，他也不知道是怎么回事，左臂的骨头零落分解，最后竟是一节一节的自行脱落尽了。

    失了左臂，他也不心疼，因为他活够了。

    忽然，岳绮罗开了口：“你为什么不听我的话？”

    她的声音有点嘶哑，带着怒气：“当时为什么要躲开？”

    今天下午，在他们进入猪头山之前，岳绮罗给他找到了一具新的身一体，是个十六七岁的半大孩子，挑着扁担立在山路上，魂魄已经被岳绮罗勾了出去。类似的试验，岳绮罗已经做过一次，然而失败了，因为张显宗的力量似乎越来越弱，已经不能控制完全陌生的身体。

    她不甘心，还要再试，然而张显宗避开了。

    猛然扭头望向张显宗的方向，她提高了调门，恶狠狠的说道：“你到我面前来！”

    张显宗缓缓坐起了身。明亮月光洒了他一头一脸，把他曝露出来的头骨镀成银白色。他的面孔已经近似骷髅，仅在腮部还存留着一点皮肉。行一尸一走肉是见不得天日的，只有他敢在大太一陽一下走，一方面是因为岳绮罗法术高明，能保护他；另一方面，则是他在拼命。

    他没有命了，可是依然在拼。他的灵魂已经很虚弱，他心里明白，他甚至能够预感到自己终有一天会无可挽回的魂飞魄散。

    窸窸窣窣的起身爬到了岳绮罗面前，他让她看，希望她看到恶心看到吐，看到永生不想再看。这样他会走得更安心，不再留恋不再妄想。

    然而岳绮罗目光森冷的凝视着他，神情并无波澜。

    她也快要支持不住了，支持不住了会怎样？她不知道，不过至多就是一死，而她并不怕死。

    把手伸向张显宗的面孔，她从他空洞的左眼眶中捏出一条蠕一动的蛆虫。左眼珠是昨夜脱落的，他只是一低头，它就无牵无挂的落在地上，溃败的砸出一摊脓水。

    “你坚强一点好不好？”岳绮罗弹开蛆虫，肮脏的小一脸上没有表情。

    张显宗轻轻动了动右手，一截指骨脱离关节，静静的留在了草地上。他无法露出笑容了，心中只有无尽的疲惫与悲苦，以及一点意外的小幸福：“绮罗，谢谢你。可是……”

    未等他把话说完，一个白影飘然而至，是附了魂魄的纸人靠近了，双手掐着一只小小的灰兔。岳绮罗扬手接过半死不活的兔子，低头一口咬上了兔子的咽喉。小灰兔在她手中微弱的一抽一搐着，而她捧着兔子仰起头，像是捧着一只水壶，闭上眼睛汩一汩的吸血。

    她不怕死，可生死毕竟是件大事情，如果能活，还是活着更好。

    虽然张显宗已经腐朽到了不大能动的程度，可是岳绮罗自能驱使身边一切魂魄，并不缺少喽啰。大白天的，她双手捧起一只肥田鼠，仰起头几口吸尽了鲜血。指尖一捅一进死鼠的伤口里转了转，她转身在张显宗的身上画起了符。

    张显宗委顿在树荫下，情形类似一具最糟糕的腐尸。肉体溃败着，魂魄的光芒也越来越弱，所以岳绮罗须得在他身上一道一道的加符，极力想要锁住他的魂魄，不让他在大太陽下魂飞魄散。

    张显宗的喉咙已经烂穿了，让他不能再发出声音。右眼的眼珠深深陷进眼窝，无法转动了，可是还能依稀看到岳绮罗。岳绮罗越来越脏了，头发乱蓬蓬，脸上横七竖八的抹着血痕，看起来正是一个最凄惨的小叫花子。

    可怜，真可怜。她杀人，张显宗认为不算什么；她杀不到人，张显宗悲哀的望着她，就感觉她太可怜。

    岳绮罗画完最后一笔血符，然后摘下一片草叶擦了擦指尖。抱着膝盖席地而坐，她忽然托着腮揉了揉，低声咕哝道：“牙疼。”

    张显宗无能为力的瘫在陰影之中，心里想：“她牙疼了。”

    岳绮罗漫无目的的坐了一天，傍晚时分她又饿了，于是砸烂了田鼠头，一吮一吸到了有限的一点点脑髓。用沾染着红白黏一液的手指从怀里摸出三张纸片，她漠然的向外一甩。还是没有找到刘平，可是据她所知，刘平就在猪头山中。

    夕陽将落未落，她的身边幻化出了三个纸人，替她四处游荡，一边寻找刘平一边打猎。抠出田鼠眼珠也塞一进嘴里，她的舌头和眼珠打了架，滑一溜溜的没有立刻下咽。百无聊赖的四处张望了一番，她最后仿佛痛下了决心似的，一口咬爆了口中的眼珠。

    与此同时，不远处的草丛中腾起一一团一无根的火焰。她猛然抬头，就见火光一闪即逝，瞬间照亮了刘平的身形。月黑风高，刘平站在随风摇曳的野草之中，鬼魅一般无声无息。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。岳绮罗并没有起身，双手向下垂到地面，她现在和刘平已经无话可说。其实根本就不曾有过什么爱情，她想，自己只不过是对他好奇。几辈子了，一切都在变，只有好奇心不变。如果不是因为好奇，她当初就不会把心血和生命全耗在道术上，后来更不会把自己修炼成了妖魔。

    指尖轻轻的动了，她不动声色的开始画符：“我知道你一定在山里。”

    刘平抬起右手，露出了柄雪亮的短刀。左手掌心缓缓抚过刀刃，他在疼痛中骤然冲向了岳绮罗。而岳绮罗看清了滴血的短刀，登时勃然变色。放弃了手下尚未完成的符咒，她起身对着刘平一甩衣袖。可是未等纸人出手，刘平的刀已经一逼一近了她的眉心。可是就在寒光将要劈下之时，一道黑影斜刺里冲出来，硬生生的替她挡了一刀。与此同时，白色纸人幻化成形，岳绮罗在一刹那的犹豫之后，扭头就跑。

    纸人是不足畏惧的，一把火便能把它们化为灰烬。而地上的张显宗一抽一搐成了一一团一肮脏的骨肉。刀刃上浸染了刘平的鲜血，破了岳绮罗施加给他的所有符咒。黯淡的魂魄忽然明亮了，回光返照之后，便是一场痛苦的魂飞魄散。

    刘平低下头，饶有耐一性一的等待张显宗彻底死亡。他知道张显宗会为岳绮罗挡刀，就像月牙会为自己开槍一样；岳绮罗杀不得，张显宗还杀不得吗？

    一个一个来，谁也错不过，谁也逃不脱。他什么都没有，唯有时间无限。

    刘平烧掉了张显宗的骸骨。火苗微弱，在夜风中微微的颤一抖，像一颗垂死的星星坠一落在地。岳绮罗藏在不远处的一小片密林里，左眼死死的盯着火光。右眼一胀一胀的剧痛了，痛到牵扯了她的心脏。

    火光熄灭之后，山林归于漆黑寂静。岳绮罗坐在一棵老树下，无声的翕动了嘴唇：“张显宗。”

    她以手托腮，不带感情的发出声音：“张显宗，我牙疼。”

    向后靠向老树树干，她继续自言自语：“这辈子没活好，很糟糕。”

    刘平沿着山路走，一直走到了鬼洞附近。随便找了一棵树爬上去，他察觉到周遭游荡着无数鬼魂，全是岳绮罗的耳目，自己可以守株待兔了。

    除了他和顾玄武，恐怕再也没有人会想到树下竟然藏着一处洞一口。从树上向下看，是匀匀的一片绿草，地下本来还有一块方方正正的石板，被他前几天掘了出来，抬到了十米开外的一道土沟里。石板太重了，记得当初他和顾玄武合力才能掀动；可是如今他单槍匹马，却也搬运成功了。

    石板没有了，改用细树枝横七竖八的搭出骨架，上面盖一层席子，再盖一层草皮，能禁得住一只大号的野狗踩踏。

    刘平像一条蟒蛇一样，长长的趴在了枝干上，怔怔的望向地面。

    “如果我在里面陷了一百年，两百年，三百年。”他想：“那它算不算是我的坟墓？”

    然后他摇了头。坟墓是安静的所在，他充其量只算是堕进了地狱。

    可是，他随即又想：“没关系，我不急。”

    世间没有了月牙，他永恒的流放就又开始了。

    凌晨时分，刘平被一阵响动惊醒了。

    他依然趴在树枝上，睁开眼睛望向下方，他看到了地上一片波一浪一起伏，不是野兽，是十几名行一尸一走肉的脊背。它们四脚着地的往前走，大多都还保留着肮脏恶臭的衣裳，是军装，因为几个月前刚刚开过战，山下是条过兵的道路，炮火不断，不会缺少一尸一首。

    行尸的目标，显然就是他所栖息的大树。而刘平抬眼向前，看到了行一尸一后方的岳绮罗。借着稀薄黯淡的晨光，他看到岳绮罗也在仰脸凝视自己。

    岳绮罗变样子了。

    她曾经稚一嫩一白皙的小一脸，现在已经在血痕下面呈现出了衰败的青灰色。凌一乱的齐眉刘海下，她的右眼不再黑白分明，而是通体转成了血红颜色。

    “知道我要干什么吗？”她出了声音。

    刘平缠在树枝上，一双眼睛陷在了一陰一影里：“杀我？”

    岳绮罗笑了一下：“非也”

    刘平把下巴抵上了粗糙的树皮，眼中光芒一转。天光越来越明亮了，可他的瞳孔依然黑得如夜：“一个意思，没有区别。”

    岳绮罗把双手揣进了袖子里：“你我之间，谈生谈死都没意义。”

    行尸缓缓靠近了大树，显然，它们异于同类，竟然已经不怕一陽一光。姿态僵硬的直立了身一体，它们作势开始爬树。爬是不容易的，可是只要想爬，叠罗汉都上得来。

    刘平知道自己落入行一尸一群中，必定会被撕咬成为碎片。对着岳绮罗又瞟一眼，他心里有了数，顺便紧了紧系在背上的短刀。

    岳绮罗仰着头，等着看一场好戏。等到刘平杀光这一批行尸，她会再召一批，让他杀个够。不是会杀吗？不是会把张显宗烧成灰烬吗？很好，让他杀，倒要看看他有多少力量！

    果然，随着行尸的逼近，树枝上的刘平爬起来了。

    他险伶伶的蹲在树枝上，一只手抬起来，握住了后方的刀一柄一。树枝一颤一颤，快要禁不住他的重量，而一只行尸已经上了枝杈，正在东倒西歪的向他爬行。可就在腐烂的手掌搭上树枝的一瞬间，刘平忽然纵身向外飞跃出去。借着树枝的弹力，他从天而降，直扑岳绮罗！

    岳绮罗当即后退一步，正要有所反应；不料刘平下落之后就地一滚，随即一跃而起，瞬间冲到了她的面前。张开双臂抱起了她，刘平向后一仰，合身砸向起伏草地。只听“喀嚓”一声，草地豁然开裂，两个人已然相拥着坠入了深洞之中。

