 何素素找人查了言若的事情，还真的被她查到了，言若因为摔到脑袋失去了记忆，忘记了很多事情。

她觉得连老天爷都站在她这一边了，还沉浸在兴奋中，就被人带到了一个废弃的工厂里，她身上被五花大绑着，动弹不得，一睁眼就对上了秦慕冷峻的脸。

她心里“咯噔”了一下，牙齿有些打颤，“秦慕。”

“你就是何素素？”

何素素咬紧了牙齿，委屈的眼泪都快掉下来了，“慕锦，你不认识我了吗？”

秦慕挑了一下眉，细看了这个女人一眼，发现自己一点印象都没有，“我该认识你吗？”

何素素觉得很难堪，就像一个笑话一样，她心心念念了这么多年的男人，为了和他近一点，她义无反顾的追进了娱乐圈，可他竟然完全不认识她。

“你好好想想，我们是认识的啊。”

“对于你这样的人，我不会浪费脑细胞去想，是你自己交代，还是我请人让你交代？”

何素素看了一下四周的黑衣保镖，立马妥协道：“我说，我说，我全部都说。”

“我认识你？”

“慕锦，我是你的同学啊，从幼儿园到小学我们都在一个班的，我就坐在你的斜对面，你怎么能不认识我呢。”

说着，眼泪簌簌的往下掉。

秦慕脑袋上一百个问号，看着何素素的目光像是明晃晃的写了一句话“见鬼了，幼儿园同学我TM怎么可能记得，我的脑子不是用来记这些无聊事的。”

“慕锦，你真的不记不得我了吗？

我小时侯还给你送过巧克力的，你还说我长得很乖的。”

何素素看着秦慕，眼里是掩盖不掉的痴恋深情。

秦慕：……貌似他小时侯确实是挺受女孩子欢迎的，很多小姑娘都喜欢给他塞糖果巧克力之类的，他拒绝她们就哭鼻子，她最讨厌小女孩动不动就哭了，也就收了，漂亮的夸漂亮，不漂亮的夸乖，可爱之类的，反正作为一个小绅士，他觉得自己当年还是很合格的，一直沾沾自喜来着。

当年慕烨一直对他这样的行为嗤之以鼻，他还不以为意。

果然，出来混的迟早要还的。

噗。

一直在暗处的言若看到这一幕，忍不住笑出声来，好大一出深情告白的戏码，幼儿园就看上了啊，还真的是一眼万年。

“谁，谁在里面？”

言若也没有再躲，走了过去。

何素素跪坐在地上，就这么看着言若款款走来，她整张脸都涨红了，恨不得找个地洞自己钻进去，她从未想过有一天会和言若这样见面，明明言若才是最不堪最下贱的那个人，她凭什么可以高高在上的俯视自己，凭什么？

何素素觉得自己的尊严被狠狠的踩在了地下，脸上火辣辣的疼。

言若朝着秦慕道：“原来是你小时侯招惹的烂桃花啊。”

何素素也真的是人才，这么多年一直念念不忘。

怪不得现在的人都说，小学生都开始谈恋爱了，她原本是不相信的，这下子相信了。

秦慕面色有些不好，“若若，那不是我的错啊。”

“是是是，长得帅不是你的错，但是招贼惦记难道还没错吗？”

秦慕搂着言若的肩膀，“如果这样的话，那算我错了。”

“你该好好反省了。”

“好，我反省，但是你别生气，你也听到了，这就是不相干的人，我真没有乱来。”

言若点点头，“相信你了。”

两人之间一点点交心，感情可谓是突飞猛进了。

何素素看着他们亲密互动，牙齿都快咬碎了，言若被她这么看着，只觉得头皮发麻，“何素素，你那天说的话到底是什么意思？”

何素素慌了一下，“我不知道你在说什么。”

“你敢当着秦慕的面，把你那天对我说的话再说一遍吗？”

“慕锦，宋一菲和我都是你的粉丝，我们恰好知道当年言若和投资商吃饭的事情，所以我们劝她要约束自己的行为，不要给你丢面子，就是这么简单。”

何素素在赌，赌言若不敢向秦慕坦白她说的那个话。

“何素素，你真的只说了这些吗？”

“不然呢，我还说了什么吗？”

“你还真是敢说不敢承认啊，有本事把附在我耳边说的话说给秦慕听。”

“要自觉，我当时应该是说了这样的话。”

何素素依旧狡辩。

秦慕拧了一眉心，“何小姐，我的耐心和时间都有限。”

“慕锦，我真的不知道言小姐对你说了什么，但我和她根本不熟悉，对她的事情我也不清楚，我只是道听途说知道了她几年前在圈子里的风流韵事，不想她一直欺骗你，所以才和说了一些话，除此之外，我什么都没干。”

秦慕目光一凛，声音陡然有几分阴沉，“你的意思是，你还想干什么？

还是干过什么？”

“没有，没有，绝对没有的事情，慕锦，我没有这样的想法，真的没有。”

何素素立马否认，心虚的垂着脑袋。

“我和言若结婚的事情，你又是怎么知道的？”

秦慕自认为这事情很隐秘，他连家里人都没告诉，身边也只有经纪人和大刘这个司机知情，这两人都是可信的人，没道理会传出去。

“我有一次不小心听到你讲电话。”

“时间，地点？”

“慕锦，这都是几年前的事情了，我怎么可能还记得清楚，反正我是亲耳听到的，我当时吓了一大跳呢。”

“想不起来，你就好好在这里过吧。”

何素素瞪大了眼睛，“慕锦，你不能这么对我，我们可是从小一起长大的啊。”

“脸真大。”

一起同过班就说是一起长大的，这是什么逻辑。

何素素脸都白了，紧紧的抿着唇瓣，像是受尽了委屈。

“我再问你最后一遍，你对言若说的话是你自己编造的，还是从哪儿听到的风声？”

“我真的不知道你们要我说什么，该说的我都说了，我确实是听到你打电话，才知道你娶了一个18线女演员，我为你感到不值。”

“你清楚我问的不是这个？”

“那是哪个啊？”

不管秦慕问什么，何素素都不正面回答，扯东扯西的，也不敢在秦慕的面前说出当时对言若说的话。

言若看她这样子，再一次觉得自己傻，竟然因为她的一句话让自己难受了这么久。

如果这事情是真的，为什么何素素不敢告诉秦慕，告诉秦慕之后，岂不是更能让秦慕讨厌自己。

 