    紫娟有点急恼，叶欢轻轻地拍了下她的手，神情十分镇定。

    紫娟瞥了他一眼，这才稍稍安稳了一些。

    清木师太一行五人，这下也走不了了。

    她们微微摇头，神色冷峻，但谁也没有多说话。

    张捕头带着那些小捕快，赶紧出去张罗饭菜。

    蔡智指着鼎炉，大声吆喝：“大家听我的指挥，先把这个魔头放出来，固定在地上，再以它为中心，布一个诱魔大阵，待那些魔头过来，我们趁机把它们一网打尽！”

    “蔡公子，您身为主帅，可别累着了，您先坐。”

    其中一个察颜观色能力极强的法师，居然从贮物戒指里面取出一张虎皮靠椅，一脸献媚地请蔡智坐下。

    蔡智面露得色，很是受用地坐了下去。

    很快，鼎炉打开。

    掠到上面的一个法师，他取出一杆足足有六尺长的长枪，枪身上银光闪闪，枪尖上面还有两个锋利的倒勾。

    他冲着鼎中的付三爷就狠狠地扎了下去！

    枪尖光芒暴闪了下，长枪直接扎进了付三爷的肩头。

    付三爷顿时声嘶力竭地吼叫起来。

    那法师腾身跃起，立刻把付三爷从鼎炉中拖了出来，然后落到地上，倒转过来，再把枪柄“砰”的一声插到地下。

    付三爷被倒着举在空中，他一边大声哀号，一边伸手抓住枪身，可能想把自己拔出去。

    这时，马上有个法师冲上前，抡起手上的长剑，“涮涮”地挥出两剑！

    只见剑光闪烁，付三爷的两只手臂立刻被斩落到地上！

    付三爷疯狂地嚎叫，双脚在空中一阵乱踢！

    他的手臂被斩落后，断面顿时涌出了大量黑色的血液！

    这些血液落在地上，竟溅出“卟哧卟哧”的声音，好像烧红的铁水不慎落到了地上一般。

    此时的付三爷，早已经成魔，他的手臂落到地上时，竟还在不停地跳动，仿佛是两条蛇似的。

    他那两个手掌，更是狠狠地往地上抓，显得十分阴森恐怖。

    紫娟看得脸色发白，她紧紧地拽着叶欢，生怕那两个手掌跳起来抓到自己。

    清木师太等人，个个都紧锁着眉头，好像心下有些不忍。

    蔡智却冷哼了一声，双手一扬，立刻有两道金光从他的掌心飞出去！

    嚓！嚓！

    两道金光原来是两把短剑，它们就像长了眼睛一般，在空中划出两个漂亮的弧形，然后一头扎向了地上的那两根手臂！

    两把短剑分别穿透了两根手臂，深深地扎进了地面，把它们牢牢地钉了起来！

    手臂上的手掌就像有生命似的，虽然被钉住了，却还是不肯消停！

    “蔡公子驭剑的水平越来越高了！”

    “以气驭剑，意随心动，这份造化，恐怕我们拍马也难以赶上！”

    “紫娟姑娘，蔡公子不只是出身好，人长得帅，手上的功夫也很俊啊！”

    ……

    紫娟撇了撇嘴，说：“杀人不过头点地，即便是魔头，也不能这样残忍吧？”

    “我们把这个魔头弄得越狠，其它魔头就越会拼命过来救他！”

    “这就是蔡公子高明之处，紫娟姑娘，你可能没有看懂啊！”

    紫娟微微叹气，转头却看向了叶欢。

    叶欢一脸淡漠，不喜不悲，好像他压根儿没有看见眼前这一幕似的。

    涮！

    蔡智抬起手时，突然多了把短小的三角令旗，上面绣着一个“蔡”字！

    “大家即刻行动起来，先设一个困魔阵法。”

    “我们首先得保证，不能让这个魔头逃走！”

    得到他的命令后，这帮法师立刻飞身弹出去，从四个方向把付三爷围在当中。

    每个人都往地上插了一把长剑，然后盘腿坐在长剑的后面，同时翻动着手指，掐出了完全相同的手诀，动作熟悉、整齐划一。

    他们的嘴中还念念有词，一根根灵力线条随之从他们的指间弹落出来，就好像在编织花篮一般，不停地打向了扎着付三爷的那杆长枪。

    灵力线条在空中飞舞时，看起来非常漂亮。

    紫娟竟也看呆了，她又兴奋地说：“叶欢，你快看，他们打出的阵法厉害吧？”

    叶欢吐出两个字：“还行。”

    “这种机会不多，紫娟，你可以认真地学习一下，对你将来修为的提高，会有莫大的好处！”蔡智转头看她一眼，神情得意。

    双鹤门的师太们也在窃窃私语。

    “国师府的法师果然不是浪得虚名！”

    “是啊，多人一起结阵，同样的阵法，其威力起码提升了十倍！”

    叶欢却听到米龙说：都是花架子，中看不中用，唬人还行，如果真来了厉害一点的魔头，这个阵法根本就阻挡不了它！

    叶欢对阵法已经有了一定的基础，他也暗自点了下头，心说，这个阵法本身没有错，但他们设阵之初，却好像过于随意了！

    阵法不只是为了设置得好看，首先得实用！

    没有一件厉害灵器做阵眼的阵法，充其量就是好看而已！

    那杆扎着付三爷的长枪，虽然也算一件灵器，但品质似乎太次，无法起到定海神针的作用。

    大概一刻钟过后，阵法基本上形成了，法师们起身，握着身前的长剑，用力压进了地下，仅仅露出了剑柄！

    “蔡公子，这画龙点睛的一笔，还需你亲自动手。”

    那些法师全都冲蔡智抱拳，整齐的动作，顿时给人一种威风凛凛的感觉。

    蔡智很满意，他高傲地坐在虎皮靠椅上，并未起身，双手不急不慢地翻动出一根根灵力线条。

    原来他用灵力线条编织一个符号，不过，这个符号较之叶欢编织的，却又简单得太多！

    蔡智编好之后，又高声念了几句，这才双手一推，徐徐地把这个如同珠花一般的灵力符号送向了阵中！

    啵！

    但见阵中光芒闪烁，一片流光像水银泄地一般，迅速把整个阵法都给点亮了。

    众法师立刻大声叫好！

    “漂亮吧，紫娟！”他还不忘转头冲紫娟得意地笑。

    “不错。”紫娟点了下头，心里却在想，这个阵符较之叶欢今天凌晨打出来的，差得太远了！

    据说蔡智在阵法上颇有天赋，传言还说，在阵法造诣上，他是燕秦帝国年轻一代弟子的领军人物，几乎无人能出其右。

