
　　钟老八站在杜启的身旁，心中忐忑不已。好歹，他是负责酒楼安保各项事宜的人，如今出了乱子，责任自然搁在他的头上。

　　毕竟他是负责人。

　　钟老八不是市侩且没担当的人，他表情肃然，郑重道：“公子，这次崔一熊打死了人，究其原因，是我没有管理好麾下的弟兄。”

　　“这是我的错。”

　　“不论是公子要罚款，还是要开除我，我都认了。毕竟出了人命，即便这人命官司和我无关，但在酒楼来说，我有不可推卸的责任。”

　　钟老八道：“请公子责罚。”

　　杜启轻拍钟老八的肩膀，道：“崔一熊的事情和你无关，摆明了是谢知舟、谢蔽联合布局。即便你现在躲过一劫，还有其他的手段等着你。所以，和你没有多大的关系，不必自责。”

　　钟老八仍是有些内疚。

　　他认为，自己的工作没有做好。

　　杜启道：“钟老八，想将功补过，那就做好酒楼的事情。谢知舟担任长安县令，对咱们酒楼、茶铺等都有威胁，如今的酒楼，处境并不安全。所以这一事情上，你要加强巡逻防守，不论是白天，亦或是晚上，都多费一些心思。与其内疚自责，不如周全安排，确保酒楼的安全。”

　　“是！”

　　钟老八郑重回答。

　　他曾经在战场上退伍回来，因为身体受了伤，即便行动和常人无异，但实际上，钟老八却难以下力气活。

　　对于一个生活在农村的人来说，不能下力气活，不能下地干活，家里就没了劳动力，而且还多一张嘴吃饭。

　　此消彼长，家里负担是极大的。

　　因为杜启，他过上了好日子。甚至一家人，都从山村来到了长安生活，而且他的家人中，老妻也在后厨洗碗之类的，都有了事情做，算是真正在酒楼在长安扎根。

　　这是钟老八感激杜启的。

　　所以一发生事情，钟老八很是内疚，觉得对不起杜启的知遇之恩。

　　钟老八打起精神，带着人离开。

　　杜启则是带着金无缺，径直回到后院坐下。杜启坐着闭目思考，金无缺则是坐在下方，他见杜启一直闭着眼睛，没有开口，只是静静的等待着。

　　好半响后，杜启才睁开了眼睛。

　　金无缺顿时抖擞精神。

　　杜启正色道：“老金，你再把钟老八喊来，我有事情询问。”

　　“是！”

　　金无缺立刻吩咐下去。

　　旋即，金无缺回来了，他开口道：“公子，您把钟老八喊来，是有什么想法吗？”

　　杜启道：“我考虑了各种的可能，也考虑了最坏的一种情况。因为谢知舟和谢蔽既然布局了，那么单纯从现在看来，崔一熊虽说打死了人。要说对酒楼的影响有多大，实际上，也不会有多大的影响。”

　　顿了顿，杜启继续道：“毕竟咱们这一次是帮忙，也是有理有据的。消息传出去，对我们酒楼，不会产生什么影响。唯一的事情，也就是崔一熊受苦而已。”

　　金无缺听到后，一副恍然大悟的样子，道：“如今崔一熊被谢知舟带走了，那么公子担心的是，谢知舟带走了崔一熊，会屈打成招，要借助崔一熊，对付公子吗？”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　这是杜启目前的考虑。

　　杜启道：“一进入了衙门内，许多事情，就算有嘴也说不清。尤其谢知舟这个人，既然能得到东宫的器重，必然不简单。所以当前的情况下，我认为谢知舟的突破口，必然要落在崔一熊的身上。”

　　金无缺道：“还真可能是如公子所推断的，不过要攀咬公子，也不容易。”

　　杜启道：“要攀咬，也简单。”

　　金无缺道：“怎么攀咬？”

　　杜启道：“谢知舟只要达成一个结果，就让崔一熊认罪，且让崔一熊承认，酒楼的安保人员，是我曾经告诉他们。但凡来酒楼生事的人，直接往死里打，不必顾忌。”

　　“甚至于，谢知舟还可以添油加醋一番，让崔一熊说，我杜启有背景有秦王照拂，还有皇帝照拂，所以让人不必顾忌。”

　　“总之这样一系列的话语下来，即便不是我亲自打死了人，但对我的名声，有极大的影响。对酒楼，便会产生影响的。”

　　“最关键的是，消息如果传入宫中，被陛下知晓，让陛下认为我在宫外，横行跋扈，肆无忌惮，全是恶霸行径，就可能让陛下厌恶我。”

　　杜启正色道：“一旦我失去了圣心，东宫便有了对付我的机会。当然，让我失去陛下的信任和器重，这本就是东宫的期待。”

　　金无缺倒吸口凉气，道：“这谢知舟，真是狡诈啊！这样的事情，谢知舟都能做出来。要知道，这其实和公子没有半点关系，毕竟公子自始至终，就没有这样宣传。”

　　顿了顿，金无缺道：“公子，咱们酒楼安保人员这么多，即便谢知舟动用手段，让崔一熊攀咬您，可是酒楼还有其他的人员。他们，是可以作证的。”

　　杜启道：“酒楼的人，都是我麾下的人，都是自己人，他们作证，不作数的。”

　　金无缺道：“公子所言甚是。”

　　不多时，钟老八进入，他恭敬向杜启行了一礼后，便道：“公子您有什么吩咐呢？”

　　杜启沉声道：“钟老八，崔一熊这个人，骨头怎么样，是硬骨头，还是软骨头。他如今进入了县衙，我有些担心。”

　　钟老八拍着胸脯道：“公子，这崔一熊是一个硬骨头，是极有骨气的。不仅如此，崔一熊极为孝顺，他只有一个母亲健在，他是一个极好的人。”

　　杜启听到后，心中思索着。

　　忽然，杜启说道：“钟老八，你知道崔一熊的住处吗？”

　　钟老八道：“知道！”

　　杜启道：“走，我们马上去一趟崔家。虽说崔一熊进入了县衙，极可能遭到屈打成招。但是，崔一熊毕竟是孝顺。”

　　“这样的人，会听从他老母亲的话。所以我们只要去了崔家，把事情告诉崔母，到时候有她老人家出面，崔一熊即便屈打成招，也可以让崔一熊改变的。”

　　“尤其是只有这样做，才能保住崔一熊的性命。”

　　杜启神情笃定，说道：“毕竟这一次，崔一熊虽说打死了人，但实际上，并非真正的有罪，即便是要处罚，应该从轻处罚。”M.23sk.com

　　钟老八道：“公子所言甚是！”

　　顿了顿，钟老八继续道：“这崔一熊的宅子，其实就在永兴坊内不远。不过他的住处很小，而且比较偏僻，是老宅子了。”

　　“走吧！”

　　杜启站起身吩咐。

　　不过杜启、钟老八却没有走大门口离开，而是留下了金无缺在酒楼。杜启和钟老八乘坐马车自后门悄然离开的。

　　这是为了避免有人发现。

　　马车快速的赶路，行驶了不到一刻钟，便已经到了崔家的住处外。这是一处极为偏僻的住宅，也是一处极为小的宅子。可恰是如此，也是崔一熊费劲了心思，还借了一部分钱，才买下来的，对崔家来说不容易。

　　钟老八上前敲门，不多时，房门打开，一个头发花白，背脊略微佝偻的老妪走出来。

　　这老妪，便是崔母。

　　杜启半路上的时候，听到钟老八介绍了，虽说崔母已经头发花白，背脊佝偻，看上去很是苍老，实际上，却不到五十岁，只有四十出头的年纪。

　　这是年轻的时候，过于操劳所致。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第244章 狼心狗肺之辈免费阅读。https://xs.23sk.com 