    “剑主给我的书？”

    周阳接过来随手翻了一下，脸上顿时露出惊喜之色。

    这本书，赫然记载着剑山历代剑主留下的传承！

    “当真是瞌睡就有人来送枕头！”

    周阳心中狂喜，这本书虽然不如剑阁石碑价值高，但也蕴含着历代剑主对于剑道的理解！

    想来，应该是剑主在散尽所学的剑意前，为了避免传承断失，特意抄录下来送给他的！

    如果将这本书中的剑道全部参悟，说不准玉玺就能晋升品阶了！

    想到这里，周阳迫不及待的拿着书飞向宫殿，留下一脸疑惑的镇南侯众人面面相觑。

    随手布下禁制后，周阳便将神识没入书本当中。

    “嗡——”

    果然，玉玺又开始自主运转起来，绽放着璀璨光芒，一道道人影不断出现在他的脑海中。

    这些人影全都是剑山历代剑主，此刻，他们挥舞着长剑，展示着剑招以及对剑道的领悟，无数残影宛如过眼动画般不断闪过。

    与此同时，书页无风自动，无数剑意从其中飞出，不断被玉玺吞噬着！

    最终，书中所有的剑意全都没入玉玺当中，而玉玺也开始绽放出万丈光芒，玄奥的气息充斥整座大殿！

    “轰！”

    就在这时，玉玺从周阳体中冲天而起，穿破屋顶，在苍穹之上极速转动，垂下无尽荧光！

    浩瀚的荧光可以说是覆盖方圆百万里，大周，以及其附属国，全都被荧光所笼罩！

    “发生了什么？”

    所有人震惊的抬起头，看着荧光洒落，没入他们的身体！

    “轰！轰！轰！”

    下一刻，所有人的境界都突然晋升了一大台阶，无数道光芒从各个角落冲天而起，汇聚成更为浩大的气运大龙，在苍穹上盘旋咆哮！

    大周国级晋升了！

    众人马上就明白发生了什么，所有人狂喜欢呼起来！

    “这……”

    镇南侯等人也突破到了炼窍中期，他们互相看了一眼，内心震撼的同时，又非常疑惑。

    眼下这一幕，分明是大周晋升到人级神国的表现，他们的陛下果然不出所望，顺利通过万仙山的试炼！

    可是，为什么现在才开始？

    不过他们马上就将心中的疑惑抛之脑后了，因为一股更为恢弘的力量从苍穹降下，再次注入他们的体内！

    炼窍中期！

    炼窍后期！

    金丹初期！

    “轰隆隆！”

    恐怖的威压席卷整片大周境内，刹那间地动山摇，方圆百万里全都被境界晋升的光芒所笼罩！

    “黄，黄级九品！？”

    感受到体中充斥的金丹境力量，镇南侯他们吓得差点说不出话来，只觉得自己是不是在做梦。

    神职王侯直晋金丹，象征着大周步入黄级九品神国行列！

    这简直太过匪夷所思了！

    镇南侯他们知道周阳有晋升黄级神国的实力，却没想到，竟然直接将大周晋升到黄级九品神国！

    与此同时，大周以及麾下众神国强者境界再次晋升一个台阶，人们纷纷跪在地上，冲着大周皇城的方向膜拜！

    “陛下万岁！”

    黄级九品，他们的大周，是黄级九品神国了！

    此刻，周阳的声望达到了一个前所未有的高度，只用了数个月，就将一个凡级神国晋升到黄级神国，还有比这样的国主更让人钦佩的吗？

    “剑山的传承……”

    大殿中，周阳看着苍穹之上不断洒落光雨的玉玺，心中也是无比震惊。

    他本以为吞噬了这些剑意后，玉玺能晋升到人级就不错了，可没想到，竟然直接晋升到了黄级！

    不亏是剑山万年的传承，当真比剑圣遗迹还要恐怖！

    “嗡——”

    就这样，光雨足足下了半日才消失，而此时的大周，已经完全发生了脱胎换骨的变化！

    光是金丹境的强者，就足足有四十余人，炼窍境更是数不胜数！

    这种势力，完全可以横扫西寒任何一个黄级神国了！

    更让周阳惊喜的是，在没有天道的馈赠下，玉玺中竟然自主孕育出十八道规则！

    “今日过后，大周将称霸西寒！”

    周阳豪气顿生，旋即张开双臂，只见苍穹赫然出现一方巨大的旋涡，天地台带着隆隆响声缓缓降临！

    “我大周晋升黄级神国，当有十八规则演化而生！”

    “今日，按功论赏，册封新十八位神职！”

    他飞到空中，声音响彻寰宇。

    所有人激动一脸期待，不知道谁将会鲤鱼跃龙门。

    “镇南侯，念军功册。”周阳看向镇南侯。

    “是，陛下！”

    镇南侯激动的翻开军功册，上面记载着大周这段时期收复诸神国时，王侯大将的军功。

    “鲁门侯裴速，斩杀炼窍强者十一名！”

    “封裴速神职，掌控冰霜规则！”周阳点头，旋即双手结印，一道光芒从玉玺中飞出，没入激动的裴速体内！

    “烟兰侯王畅，斩杀炼窍强者十三名！”

    “封王畅神职，掌控烈火规则！”

    “风云侯李月华，斩杀炼窍强者十五名！”

    “封李月华神职，掌控幻之规则！”

    “……”

    随着镇南侯念出一个个名字，玉玺中不断飞出规则之力，不多时，军功册中排名前十八的王侯就全部册封完毕！

    此刻，无数道规则之力交织在一起，整个大周上空霞光漫天，再加上镇南侯等人的金丹气息，恐怖的威压仿佛连大地都跟着颤抖起来。

    “这是！？”

    秦始，武则女皇看向漫天霞光，瞳孔中露出极度震撼的深色！

    天地台，十八道规则！

    大周竟然晋升到了黄级神国！

    这才过了多久啊，直接跳过人级晋升到黄级！

    现在的周阳到底恐怖到何种地步了！？

    “所有王侯大将听令，留下两名王侯驻守大周，其余人召集部下，随我去金泽神国！”

    大周皇城上空，周阳大手一挥，所有人镇臂高呼！

    眼下，所有人实力大涨，而黄级五品的金泽国，便是大周称霸西寒的第一步！

    “西寒，要乱了……”

    看着大周密密麻麻冲天而起的身影，秦始和武则瞳孔紧缩！

