    乔梁进了办公楼，直接去了府办主任办公室，推开门，没人，问了下经过的工作人员，主任在尚可办公室。

    乔梁接着去了尚可办公室，推开门，尚可正坐在办公桌前，主任站在旁边，两人正交谈什么。

    看乔梁进来，两人停止交谈看着乔梁。

    “乔副县.长，有事？”尚可不冷不热道。

    乔梁点点头，指指主任：“我找他有事。”

    尚可看着主任，主任笑呵呵道：“乔副县.长有什么指示？”

    乔梁道：“我刚听工作人员说，今天上午9点召开县.长办公会，是不是？”

    听乔梁这么说，尚可眼皮微微跳了下。

    主任看了一眼尚可，接着看着乔梁点点头：“对。”

    乔梁接着道：“既然是县.长办公会，既然我是副县.长，为什么我没有接到开会的通知呢？”

    “哦，这个……”主任又看了一眼尚可，尚可若无其事地端起水杯喝茶。

    乔梁看着主任：“莫非是咱们凉北有规定，挂职副县.长没有资格参加县.长办公会，你只是在按照规定办事？如果有这规定，那又是谁规定的？这规定符不符合上面的规定？”

    “啊……这个……”主任有些慌了，又看尚可，尚可继续若无其事喝茶。

    乔梁严肃地看着主任：“当着尚县.长的面，给我一个解释。”

    “这……这个……”主任继续发慌，乔梁为此事较真了，这可如何解释是好呢？

    尚可这时不紧不慢看着主任道：“我想，这个事，一定是因为乔副县.长是新来的，你安排的人在下通知的时候，疏漏了，是不是？”

    尚可一解围，主任忙点头：“哦对对，应该是这样的，因为乔副县.长昨天刚来，所以工作人员在下通知的时候可能就……”

    尚可皱皱眉头：“这种低级失误不该出现，下不为例。”

    “对对，不该出现，我检讨，下不为例，下不为例……”主任不停点头。

    “好了，你出去吧。”尚可摆摆手。

    主任出去了。

    然后尚可看着乔梁，不咸不淡道：“乔副县.长，你一定认为没有通知你参加县.长办公会，是我安排的，对不对？”

    “我很不愿意如此认为。”乔梁道。

    “很不愿意……那就是说，虽然你很不愿意如此认为，但你心里却不得不这么想，是吧？”尚可道。

    乔梁笑了下：“尚县.长，这话是你说的，我可没说。”

    “我说的又怎么样？”尚可带着挑衅的目光看着乔梁。

    乔梁对视着尚可，这小子现在的做法和之前陆平的做法几乎如出一辙，只是他现在这么做的目的，似乎和陆平的有些不同。

    从尚可挑衅的目光里，乔梁看出了他极度的自负傲慢和对自己不屑与冷蔑。

    当然，从尚可的背景来说，他有这个资本。

    但换个角度，以尚可现在的身份和位置，以自己和尚可在工作上的关系，他显然是很嚣张狂妄的，显然是极端错误的。

    乔梁缓缓道：“尚县.长，有句话我想说清楚，我是组织上派来凉北挂职的，不是你派来的，我来挂职，是为凉北全县人民工作的，不是为你个人工作的。从工作关系上，我属于你领导，这一点准确无误，我认识地很明清，也会摆正心态摆正位置，会接受你的领导。

    但接受你的领导不等于我会接受其他违反规定的事情，接受对我不公平的事情，作为挂职副县.长，作为组织明确的县政府党组成员，我想，除了上级，在凉北，没有任何人有权力剥夺我参加县.长办公会的资格，别说你没有，丁书记也没有。

    关于你我之间的私人恩怨，这恩怨产生的缘由，我想你比我心里更清楚，对于这个事，如果你非要抓住不放，那这是我非常不愿意看到的局面。当然，以我对我们各自身份的理解，以我对尚县.长位置和级别的看法，我认为尚县.长应该是有大格局和宽广胸怀的领导，做任何事情，应该会顾大局讲原则讲纪律，会一切从工作角度出发……”

    乔梁这番话说的不卑不亢、软中带硬、有收有放，在犀利的言辞中逻辑又很缜密，不让尚可抓到任何纰漏。

    听了乔梁这话，尚可心里不由恼羞，在凉北，没有任何人敢和自己这样说话，这个乔梁竟然敢在自己面前如此放肆耍大刀，太不识相，太不知天高地厚了，一个来挂职的副职，谁给了他这个胆气？他有什么资本在自己面前如此牛逼？

    恼羞之下，尚可品味着乔梁的话，又觉得他说的是无解可击的，逻辑思维很严密。

    这让尚可不由有些冷静，他意识到，乔梁似乎不是一个好对付的主儿，如果自己一意孤行，被他抓住把柄，那将会让自己处于不利的位置，虽然自己有强大的舅舅做靠山，但还是要注意影响，要做到以理服人以德服人，为自己在凉北树立良好的形象。

    想到这里，尚可道：“主任刚才已经为工作人员的疏漏做了检讨，而且我也说了下不为例，乔副县.长还想继续追究下去吗？”

    “既如此，我当然不会。”乔梁摇摇头。

    “那就好。”尚可点点头，“乔副县.长，关于你刚才说的那番话，我认为，在某种角度和某种意义上是有一定道理的，我来凉北工作，为的是扎扎实实为全县人民做实事，做好群众的公仆，为凉北县的社会和经济等各项事业的发展做出自己应有的贡献，为凉北早日摘掉贫困县的帽子贡献自己的力量，所以，我做任何事，首先考虑的是大局，首要的出发点就是工作。”

    “说的好！”乔梁一拍手，“尚县.长这话说到我心里了，我由衷佩服尚县.长的境界，同时也很荣幸能在尚县.长的领导下开展我的挂职工作。”

    尚可心里哼了一声，接着道：“至于你刚才说的你我之间所谓的私人恩怨，我听了感到很困惑，你我刚接触刚认识，我们之间发生过什么不快的事情吗？我怎么什么都不记得呢？”

    乔梁点点头：“嗯，没有那最好不过，其实我的记性也应该差一点才好。”

    尚可嘴角露出一丝隐隐的冷笑：“乔副县.长，你很会说话。”

    乔梁也微微一笑：“谢尚县.长夸奖，其实我这个人嘴笨，除了在嘴巴更笨的人面前会说点话，在其他人面前是不行的。”

    尚可听了很气愤，尼玛，乔梁在嘲讽愚弄自己。

    乔梁接着道：“所以，我在尚县.长面前是不会说话的。”

    乔梁这话让尚可心里稍微有些安慰，但还是有被他耍的感觉。

    这种感觉让尚可觉得自己在凉北高高在上的权威受到了某些挑战，想到自己在主任进来前刚给西州某领导打完的那个电话，心里又发出一声冷笑，行啊，先让你暂时烧包，很快你就知道得罪了老子，会是如何严重的后果。

    接着尚可抬起手腕看了下表：“时间到了，开会去。”

    接着两人去了小会议室，其他与会人员都到了。

    进了会议室，尚可对大家道：“各位，这位是新来我们凉北挂职的乔副县.长。”

    “大家好，我叫乔梁，刚来凉北，各位多多关照。”乔梁接着面带笑容主动和大家挨个握手。

    大家也都带着笑和乔梁握手，客气称呼着乔副县.长。

    其实大家虽然都是副职，但彼此之间称呼都是不带那个“副”字的，但既然听尚可如此叫，都意识到了什么，于是都这么称呼乔梁。

    但轮到乔梁和常务副县.长周志龙握手的时候，他握住乔梁的手用力摇晃了几下，豪爽热情道：“乔县.长，欢迎，热烈欢迎你来凉北挂职，今后大家互相学习，互相关照……”

    周志龙40多岁的样子，皮肤黝黑，身材高大结实，看起来蛮有西北人的样子。

    乔梁对周志龙的第一印象挺好。

    尚可瞥了一眼周志龙，心里有些不满。

    对周志龙这个人，尚可对他不是很喜欢，因为他有时候不大听自己使唤。

    但在工作上，尚可却又离不开周志龙，因为他是凉北从基层土生土长起来的干部，履历和经验都很丰富，能力很强，工作有方法，在全县干部中威望很高，很多尚可感到棘手的事情，到了周志龙手里轻松解决。

    所以，尚可虽然不是很喜欢周志龙，但却又需要他给自己出力，不得不用。

    和乔梁握完手，周志龙接着看着尚可道：“尚县.长，乔县.长新来挂职，咱们要不要抽空组织个饭局集体欢迎一下？接个风。”

    尚可微微皱皱眉头，靠，周志龙是哪壶不开提哪壶，他明知道乔梁刚来凉北就把自己打了，还要自己组织饭局给乔梁接风，真讨厌。

    其他副职看尚可皱眉头，都知道周志龙这话没说到点子上，心里暗笑。

    乔梁呵呵笑了下，对周志龙道：“周县.长不必客气，咱们今天集体见过面了，至于饭局，太大动干戈，就免了吧。”

    周志龙摇摇头：“乔县.长千里迢迢来到我们凉北挂职，欢迎还是有必要的，这样吧……如果想看的更快，留意弟一二九一蔁中的重要提醒……如果尚县.长和其他各位没有空的话，改天我们俩单独搓一顿。”

    既然周志龙如此说，乔梁当然也不好拒绝，就点头表示感谢。

    其他副职都看着尚可，尚可干笑一下：“我看是志龙同志犯了酒瘾，想找机会喝酒了。”

    大家都轻声笑起来。

    “知我者尚县.长也。”周志龙呵呵笑着，又冲乔梁挤挤眼。

    乔梁边笑边琢磨周志龙挤眼的动作，此人似乎是粗中有细，他这会说的话似乎不是没有经过大脑过滤的。

    初到凉北，在目前开局不利的情况下，周志龙引起了乔梁的关注。

