 当年，洛天的境界还很低微之时，就曾和冥山的不少弟子，还有风家的弟子去过九幽魔域，那个时候，魔域深处有真魔殿主在那里镇守，只是那时真魔殿主实力还很低。

    其实，在那九幽地下，还有更恐怖的存在，洛天一直怀疑九幽地下不简单，却是没有想到，这九幽是一个不世出的大势。“

    难道，这个千面轮回牵扯到一个大势不成？”

    看到洛天神色如此严肃，素萍轻声问道。洛

    天轻轻的点头：”不错，这三十三世界有许多不世出的大势，像九幽，方寸，大日，还有一些消失的势力，如葵山，万籁，东州。在

    这一世，至仙门大开，每个人都想博取仙缘，所以，我想九幽门人也出世了，不过这一脉人数并不多，据点也只有几个而已，冥山只是其中一处。”

    “方寸，大日——”

    幻海宫主若有所思，望向洛天，道：”如果有困难，就算了，鬼都之主，此人我就当没有这个师兄，只要他以后不危害我们逍遥门便可，”“

    无妨，这件事早晚要解决的，其实，在凤鸣岐山，当日出现了不少的强者，只不过并没有现身，我就怀疑有九幽的人出现，另外，鬼都之主背离逍遥门，这件事总要有个说法，”

    洛天淡淡的说道。“

    那我们赶去冥山九幽？”

    上官飞燕问道。“

    我去便可，你们回去吧，”洛天想了一下说道，他不想让身边的几个女人冒险。

    “不行，我们虽然没有你的实力强，不过也不怕死，你不可能护我们一辈子，我们也需要历练，”幻

    海宫主皱眉道。

    “小天，一起去吧，也好有个照应，”素萍也说道。

    “九幽非同小可，姐，到时你跟着我！”

    朵朵看向姐姐上官飞燕，在场的众人，也只有上官飞燕实力最弱了，所以朵朵必须要照顾她。

    “哼，行了，我知道了，”

    上官飞燕有些郁闷，想当年，星空彼岸时，自己是刑警出身，拳脚功夫了得，那个时候自己的老妈只是大家主母，不懂任何功夫，而朵朵更是一个学生，手无缚鸡之力，现在却是都超过了自己。“

    走吧，”洛

    天说着，大袖一卷，带着众人赶往冥山。花

    开两朵，各表一支，放下洛天赶往冥山不说，再说，另一处。

    这一处，四周天地环绕，何为天地环绕，那就是这里，除了天，就是地，不可以常理来渡量，似乎是有人把天地折叠了起来，形成了一个奇怪的空间。

    一个人跪在这天地之间，动也不动，给人一种永恒不动，稳如山岳的气息，却是跪在那里，这就说明，这里还有人比跪在那里的人强，要强的多，否则的话，三十三世界，以强者为尊，不是差的太多的话，是不可能给人下跪的。

    而跪着的人，不是别人，却是上古主宰之一，永不动，永恒主宰，没有想到，堂堂的上古主宰，早已回归主宰大位，此刻却是跪倒在他人面前。

    在永不动的前面，空无一人，可是，永不动却是冷汗悄然滑下，可见，他的心里该有多么紧张。

    “哼，让你拉笼强者为我所用，没有让你夺取仙界旨意，那并不是好东西，你明白吗？”

    一个冷漠的声音传了过来，声音中透着强大的威压，永不动的身体微微躬了起来。

    “尊上，属下并没有想着夺取，只是那个混账洛天，把仙界旨意踢了过来，而且，我也真的没有抢夺，仙界旨意，被光明主宰抢走了，此人功法特殊的缘故，当日散发出夺目的白光，接着仙界旨意就消失了，所以，让很多的人误会，仙界旨意落在了我的手里，”

    永不动跪在那里，谨慎的辩解道。

    “哼，当初，你就不该沾染那个东西，甚至连靠近都不该靠近，现在，太皇天向我传来了讯息，要我交出仙界旨意，我拿什么给他？”

    这个被永不动称为尊上的强大存在，一直没有露面，隐在虚空中，却是恼怒的说道。“

    太皇天？难道，仙界旨意的归属，他不清楚么，是想故意找尊上的麻烦吧，”

    “哼，你还算聪明，太皇天如果没有那太皇镜，我可以和他抗衡，我唯一忌惮的就是太皇镜，当年，我们几人归隐，声称不会过问三十三世界的事，由他掌管三十三世界，现在，此人有了警觉，想以此为为借口，找我的麻烦呢，”

    “都是属下的错，让太皇天以仙界旨意为名，找到了对付尊上的借口，不知道属下能为尊下做些什么？”

    永恒主宰跪在那里认真的问道，心里却是在迁怒于洛天，如果不是洛天把仙界旨意踢给他，也不会引起世人的误会，太皇天也不会以此为借口找他尊上的麻烦。

    不过不管如何，是这个尊上给了自己可以隔绝太皇天的杏黄旨意的能量，不然的话，在太阳神击杀萧元山的同时，他就会受到杏黄旨意的惩罚了。因

    此，其实，是他的这个尊上，先找太皇天的麻烦的，因为，大劫将至，这个尊上也按捺不住了。“

    好了，你现在什么也不能为我做，因为你的实力太低了，先处理好你自己的事，进入仙界之前，不能有任何心魔，明白吗？”

    “是，尊上！”

    永恒主宰心中心底最深上的波动，眼中闪过一丝惊喜，郑重的回答道。接

    着，那个声音就消失了，威压渐渐的散去，永不动知道，这个强大的存在已经离开了，像他这种人物，那是和太皇天一个等级的存在，早已超越了主宰级别的存在，对于世间的一切，都会很漠然，唯有进入仙界，永生才是他们的目标。

    “洛天，你这个混蛋，我和你没完！”

    永恒主宰从地上站了起来，再次恢复了顶天立地的气势，气息不动如山，永恒真我，此刻，神色阴沉，轻声自语，瞬间就消失在这片天地间。

    “轰——”

    这时，永不动内心深处突然警觉，有一种前所末有的危险突然降临，永恒不动功法瞬间激发，从虚空无声无息的裂天，一只大手势如裂天，对着他狠狠的拍了下来，威力强大无比。这

    种神通和招式，永恒再熟悉不过，当年，他就是陨落在这一招之下，太过强大，这是对方要把他一举灭杀。盘

    龙！是盘龙主宰向他出手了！ 