    小老道的师傅叫赵无极，不仅会降妖除魔还会看风水卜卦。

    因为脾气比较臭，很少出道门，这次要不是自己徒弟有事求他，估计也不会下山。

    他告诉我们，整个林家村的风水最好的地方就是村口。

    靠南面北容易聚阳多金，地气被压制，能出达官贵人。

    村口供奉土地本来能纳财，但这棵槐树却断了财路。

    而且这下面埋着个人，将风水完全破坏，否则这村子定能飞黄腾达。

    一开始我还对他有所怀疑，但现在他却能指出林倩的尸体，看来真有两把刷子。

    小老道在他身后乖地像个孩子，一句话也不说。

    林家村的人，看到小老道和我带着一个老人往村里来，立马迎上来。

    虽然疑惑，但仍然比较客气，他们还是比较好客，心眼其实也不坏。

    不过他们一个个无精打采，肩膀上的阳气在慢慢变少。

    懂行的都知道，他们是精力不足，被老林那什么狗屁大阵给吸食完了。

    精力又叫精魄是人体最重要的东西，支撑着一个人的言行，一天会被消耗殆尽。

    晚上休息时会恢复，传言越阴暗的地方精魄恢复地越快。

    林倩从狐狸岭回来后就一直没有说话，一脸沮丧没精打采。

    “你怎么了？”

    好奇地问了一句，但无论我怎么问，她都说没事。

    “师傅，我们什么时候破阵？”

    小老道问赵无极，明天就是大阵开启的时间，如果制止不及时会闹出人命的。

    到那时可不是一两条人命，而是整个村子。

    这个他自然知道，但这种事情不能惊动村里人。

    小老道见自己师傅有远见，也就不在多问，反道是他，被师傅数落。

    从小就跟在他身边学道术，四十岁了却仍然是个黑袍道士。

    说着说着就拿出老林与他做对比，老林也不过五十余岁，人家就已经是绿袍道人。

    小老道被说的无地自容，从道观到这里已经被说了一路，要不是这老人是他师傅早就动手打人了。

    回到村里，有两个陌生男子在与林填军说些什么，还在讨价还价。

    村长见状把陌生男子带到林填柏家，告诉他们只要能将事情处理好即可。

    在村长口中得知，这两个人是火葬场的人，今天一早就来找到林填军，要把老爷子火化。

    而刚才他们则是在商量运费，由于要的太高林填军承受不了。

    并不是那两个人要，而是他们给林填军钱。

    林填军觉得人家帮自己父亲料理后事，现在又收人家钱，实在过意不去，所以几人就开始讨价还价起来。

    我总觉得这两人有点奇怪，具体是哪里怪，我又说不上来。

    小老道也查觉到不对，但他师傅却摇头让他少管闲事，无奈他只能听从。

    最后林填军与那两人达成协议，才把林填柏和老爷子遗体运往火葬场。

    村长之所以要把林填柏火化，他也是没办法了，找不到戴孝的人，只能这么做。

    其实挺心疼林填柏的，魂魄被两个狐狸吃了，现在就连尸体也被村里人抛弃。

    我问小老道，是不是知道那两个人是做什么的。

    刚才他和赵无极看那两人的眼神明显不对，肯定知道这些人的来历。

    林倩也是如此，死死盯着两人，这两人似乎能看到她，路过身边时停了有约一秒钟。

    但他师傅在这里，他死活也不愿意多说，只是告诉我该干嘛干嘛去。

    赵无极和村长前往后山，说有事商量，村长为人朴实，没多想就和他去了。

    还嘱咐大家不要停下，虽然遗体被带走了，但丧事还得继续。

    林倩回到槐树旁，土地公已经被人收走，她在那里转悠，眼中尽是依依不舍。

    还问我，如果哪天她突然消失，我会不会转身就把她忘了？

    我怔了怔身子，本来看到小老道和他师傅来，挺高兴的但被她这么一弄，不知为何竟然有些莫名其妙地忧伤。

    我说肯定会记得，毕竟她在狐狸岭救过我，我当然会感激她。

    她莞尔一笑，并没有多说话，而是静静地看着我，那样子很美，我顿感自己心跳加速。

    “你不是一直想知道，我与两个姐姐的故事吗，现在我就告诉你，包括我的死因，但你要答应我一件事情。”

    突然，她告诉我愿意把狐妖两姐妹的事告诉我。

    听到这里，我激动地从地上窜起来，终于愿意告诉我了，还愿意告诉我她的死因。

    “你终于想通了。”

    我打心眼里高兴，终于能知道一切了。

    她说十七岁那年的一个夜晚，天空下着沥沥小雨，她和姐姐林婉刚从外婆家回来，途径狐狸岭。

    从小她们就有听过狐狸岭的传言，但却从未亲眼见过。

    姐妹二人一拍即合，打算去岭中一探究竟。

    姐妹二人刚进去时也遇到幻境，无论怎么走都出不来。

    在里面她们遇到野兽追杀，也遇到那几个道士的魂魄追杀，几乎到没命。

    后来他们在山林中遇到粉色狐狸，她并没有为难姐妹二人，相反还帮他们逃出幻境让她们回家。

    “等等，那狐狸为什么要帮你们？”

    那两只狐狸的凶残，我可是亲眼所见，她怎么会帮两姐妹？

    “听她说，我爷爷曾经救过她们，”林倩如实回答。

    之前听村里人说过，林婉爷爷做过一件了不起的事，得到村里人的认可，该不会是这件事吧？

    我没继续追问，而是听林倩继续说。

    在回去的途中，姐妹二人遇到来找她们的村民，得知她们去过狐狸岭，显然没人相信。

    毕竟去过那个地方的人，没有一个能活着回来的，姐妹二人也不解释。

    本以为这件事情就这么过去了，但几个月后的某一天，村里突然死了个人。

    刚开始人们还觉得正常，但是时间久了死的人越来越多，渐渐地有人发现不对。

    于是就请来跳大仙，大仙是这十里八乡有名的人，他预测的事情十拿九稳。

    后来，他算出是林倩姐妹二人从狐狸岭带来了瘟疫。

    如果姐妹二人不处理掉的话，村子的瘟疫会一直蔓延。

    这话传到老林耳中，当然不乐意还放言要找那个大仙拼命。

    但大仙仗着自己有点名气，把老林整得体无完肤。

    林倩去找狐狸是不是真的，狐狸告诉林倩，她受过林倩爷爷的恩，绝对不会把瘟疫带到村子里去。

    还教林倩如何说服村里的人，可惜在回去的路上林倩被车撞就这样走了。

    她的死，村里的瘟疫果然好转，而且那个大仙还让老林把林倩尸体交给他处理，否则就拿林婉开刀。

    老林本来失去一个女儿就已经悲痛欲绝，现在大仙说出这种话，他当既就要与其拼命。

    但就在这个时候，突然来了一个道士，在老林耳边说了一些话，这才让他放下仇恨。

    也是从那时起，老林离开出走近五年，回来后就带走林婉去城里打工了。

