
　　江英南的愿望算是落空了。

　　楚凌熙因为孕吐自然是下不了厨的，不过江英南和姚嘉嘉还是留在这里吃了饭，四个人一起吃饭，楚凌熙多少还能转移一些注意力，多少能吃进去一点。

　　第二天皇甫澈带着楚凌熙一起来到了医院进行第一次检查，那是皇甫澈第一次坐在B超室里，听见孩子强有力的心跳，那心跳像是马蹄一样。

　　“这就是孩子的心跳吗？为什么这么快？像是小马蹄一样？”

　　楚凌熙头一次看见皇甫澈的脸上洋溢着孩子气的笑容。

　　“没错，皇甫先生，胎儿的心跳都是这么快，一般都会在一百四五十次，甚至更高，从B超上来看，胎儿的胎心胎芽都有了，长得很好，不用担心。”

　　医生抽了一张纸帮楚凌熙擦拭肚皮上的耦合剂。

　　皇甫澈急忙过去吧楚凌熙从床上扶了起来。

　　“几乎没吃东西，竟然长的还很好。”皇甫澈不禁又开始心疼楚凌熙了。

　　“孕吐很严重吗？”医生很关切地问。

　　“是，非常严重。”楚凌熙说着说着又觉得不太舒服了。

　　皇甫澈只好替她说，“非常严重，什么都吃不下去，吃进去的也全都吐出来了，有没有什么药物可以缓解一下？”

　　“孕妇现在是非常时期，是不能吃药的，而且也没有缓解孕吐的药物啊，每个孕妇的情况都不太一样，有的人和没事人一样，有的人会吐的七荤八素的。”

　　“那什么时候我才会不吐啊？”楚凌熙觉得这样的日子实在太难熬了。

　　“这个可说不好，因人而异，有的人能吐到生孩子的时候，不过大部分人都是过了三个月就不怎么吐了，然后食欲会转好，吃一点好消化的东西，不要强迫自己吃东西，不要硬塞，能吃多少吃多少。”

　　医生也实在没什么好办法。

　　“真的没有办法可以缓解吗？难道就这样一直忍着？现在科技这么发达，怎么连孕吐都没有办法解决？”

　　皇甫澈的脸黑的和锅底一样，楚凌熙急忙拽了拽他的衣角，人家医生又没有犯错，干嘛跟人家瞪眼睛。

　　医生也觉得怪尴尬的，“缓解的办法的确是没有，不过可以转移一下注意力，心情好的话，孕吐也会跟着缓解一点。”

　　楚凌熙连连向医生道谢，然后把皇甫澈拉了出去，真不知道这男人一向稳重，怎么这个时候这么沉不住气了。

　　为了让楚凌熙的心情好一点儿，皇甫澈特意在周末的时候约上几个人一起出去野餐。

　　江英南带着姚嘉嘉来了，烈逸是一个人来的，他一来就看见了黎嫣，黎嫣是楚凌熙叫过来的，毕竟她们小姐妹也许久未见了。

　　公园里人很少，为了不让人打扰，皇甫澈已经把这家公园完全封锁了。

　　江英南一来，立即成为了焦点，“女孩子们，快看我给你们带来了什么？”

　　后备箱一打开，全都是泡泡机，各种各样的泡泡机，人工的，电动的，手拿的，各种各样。

　　姚嘉嘉也没有想到江英南竟然准备了这么多的泡泡机，她哪天只是看着电视随口一说，好多年没有玩过泡泡机了，没想到他竟然记在了心里。

　　楚凌熙也是有日子没玩过这个了，刚上大学那会，有一阵子特别流行，黎嫣也觉得新鲜的很。

　　三个好姐妹坐在一起吹泡泡，仿佛回到了童年一样。

　　江英南在一旁拿着相机一个劲儿地拍照，最后竟然推出了一个超大型的泡泡机，整个公园这边弥漫着五彩缤纷的泡泡里，简直像是梦境一样。

　　“这也太美了吧？”姚嘉嘉看呆了。

　　江英南把相机交给了烈逸，“逸哥，帮我们拍照。”

　　于是在草地上，在五彩的泡泡里，江英南和姚嘉嘉摆着各种各样的姿势，俨然一对热恋中的小情侣。

　　烈逸这个单身狗早有点不耐烦了，合着他今天过来是被虐的。

　　楚凌熙看这泡泡这么好看，于是拉着皇甫澈要拍照，皇甫澈不喜欢拍照，看在楚凌熙怀孕的份上，只好勉强拍了几张。

　　不一会儿那边就传来了江英南抱怨的声音，“逸哥，你会不会拍照啊？你这拍的也太丑了吧？行了行了，不用你了！我们自己拍！”

　　江英南和姚嘉嘉自拍，每一张都是大片的既视感。

　　“看到没有？逸哥，这才叫拍照呢，活该你找不到女朋友！”

　　烈逸脸色有些难看，尽管知道江英南是玩笑话，便躲在一边喝果汁去了。

　　楚凌熙看着黎嫣玩泡泡机玩的不亦乐乎，于是把黎嫣拉到了一边，“嫣儿，你怎么样了？”

　　“什么怎么样了？”黎嫣反问道。

　　“我听说你和阿逸……”

　　“我们俩什么事都没有，家里非要把我们往一块凑，你说可笑不可笑，于是我和家里闹掰了，我老爸为了教训我，停了我公司的资金链，我公司也被迫关闭了，我现在真的要多惨有多惨。”

　　黎嫣说这话的时候像是在开玩笑一样，好像事情发生在别人身上。天籁小说网

　　“那你打算怎么办呀？”

　　“怎么办？凉拌！我要抗争到底！他越是不让我做什么，我就越是要做什么！我就是要做成了给他看看！”

　　黎嫣用力吹了一下泡泡，好几个泡泡飞了出去，瞬间就破掉了。

　　楚凌熙刚准备说什么的时候，就听见江英南在那边抱怨，“我去！这全都是素的啊！咱们出来野餐不是烤肉吗？这哪里有肉，全都是菜啊！茄子，金针菇，青椒，连一根火腿肠都没有！”

　　江英南翻遍了所有的篮子，也没有找到一星半点肉，就连三明治都是鸡蛋的，连片培根都没有。

　　没办法，因为楚凌熙现在一丁点肉都吃不得，甚至听见“肉”这个字就开始反胃。

　　因为没有肉，大家就只能把酒言欢了，酒喝的不少。

　　一直到天黑的时候，才算散局。

　　黎嫣喝多了，这么多人就她自己喝多了。

　　一开始楚凌熙还拦着，后来见黎嫣心情不好，也就任由她继续喝。

　　“阿逸，你送嫣儿回去吧。”

　　烈逸是开车来的，所以他没有喝酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第388章 野餐免费阅读。https://xs.23sk.com 