    “瑞登大人，您看到我似乎很是吃惊呢？”

    男人走到艾勒米身旁，笑嘻嘻的看着瑞登。

    瑞登看着这熟悉而陌生的身影，实在无法将他与记忆中那个人相重合。

    “哎，是啊，我猜测过老鼠，也猜测过山猫，甚至将猎狗都当成了怀疑对象，但是唯独漏了你啊……崔特。”

    瑞登艰难的抬头，努力想要看清面前崔特的真实面目，但此时的瑞登却好像被迷雾遮住了双眼一般，完全看不到真相。

    “所以你一直都在骗我吗，崔特？从被海贼灭门，到被猎狗拯救，这全是谎言吗？”

    “呵呵，若是谎言又怎么能欺骗的了您呢？自然都是真的。”

    “那你为什么！为什么要背叛海军？”

    瑞登的大脑已经被负面情绪点燃，过去几天里与崔特的点点滴滴不断侵蚀着他的思维，此时的瑞登不想再思考，他只想获得答案。

    “背叛，背叛？哈哈哈哈！背叛！？”

    听完瑞登的答案，崔特居然歇斯底里的大笑起来，笑声中充满了狰狞，此时的崔特哪还有一丝过去淳朴青年的影子。直到崔特笑够，这才用通红的双目盯着瑞登，好似在盯着一个仇人。

    “瑞登大人，您还记得我和您说过的话吗？”

    “……”

    “我说过，幕后黑手还在逍遥法外。”

    “幕后黑手？难道是……”

    “嘻嘻嘻，您虽然年轻，但无论是武力还是手段都让我很是佩服，只不过，黑暗这种东西，你见得还是太少了。”

    崔特低垂着双手，好似刚才的宣泄已经用尽了他全身的力气，他的双眼浑浊，意识似乎回到了很久以前。

    “六年前，海贼屠了我们的村子，我因为在海边钓鱼才得以幸免，等我回到家中，只看到了满地的尸体。就在我最绝望无助之时，猎狗和海军赶来了，并且把我带上了军舰，从此我就深得猎狗信任，成了他的警卫员，我本来也以为我会就这样在海军混一辈子，直到……”

    崔特停了停，眼中的通红已经消失，然后意味深长的盯着瑞登。

    “也就是前年，猎狗在聚会上喝多了，我把他扶上床，却听见他嘴里似乎在念叨着我村子的名字，还絮絮叨叨的说着：‘这不关他的事’之类的话，我当时很奇怪，就偷偷利用海军的资源去调查当年我村庄的事情，你知道我查到了什么吗？”

    瑞登默默的听着，看着崔特的眼神，一种不祥的预感瞬间袭上瑞登的心头。

    “原来，当年杀我们全村的根本不是海贼！而是世界贵族！”

    “什么！”

    “嘿嘿，没想到吧，那群贵族老爷玩腻了捕猎动物的游戏，就可以假扮海贼去虐杀无辜的平民！甚至可以请海军保护他们的安全！哈哈哈哈！有趣吧！”

    瑞登被崔特的话震撼了，这个故事完全超乎了瑞登的想象。一直在默默旁听的艾勒米也攥紧拳头，一股杀气从他野兽般的身躯中发散出来。

    “在会议室里旁听你们计划的同时，我就做好了属于我的计划。当我们在森林处上岸的同时，你刚一离开，我就一个一个的宰了那群上岸的海军！然后我就先你一步找到了艾勒米船长，听完我的讲述，船长并没有直接相信我，而当你按照我的话出现时，一切疑问就都被解除了！”

    “哈哈哈！没错，瑞登小子。当你一出现杀掉红毛时，我就已经相信了崔特的话，同时安排亲信在海港布置了炸弹，就等着海军们自投罗网了。至于你，我可早就打起了十分的警惕，就算没有崔特提醒，我也知道你上船绝对有目的！”

    “哦？艾勒米船长是怎么看出来的呢？我自认没露出破绽啊。”

    瑞登的心态好像调整了过来，整个人反倒显露出轻松的神色。

    “呵呵，我艾勒米在海上漂了那么多年，看人还是有点准头的，你小子虽然杀性够，但绝不是我们这路人。既然不是一路人，又怎么会有上海贼船的想法呢，肯定有诈！”

    瑞登也不管艾勒米究竟是看人准，还是单纯的想恶心一下自己，此时唯一要做的就是做好战斗的准备。

    “还想抵抗吗？真是个不死心的小鬼啊，正好就让我来试试你的剑术。只不过还是先欣赏完一会出现在海上的‘美景’再说吧，海军应该快到了吧。”

    “是的船长，按照他们的计划，瑞登出手前他们肯定也得到了动手的消息，估摸着就这个时间了。”

    崔特也将视线转到不远处的大海上，期待着海上即将升起的巨大火光。

    “有件事我没和你说，崔特。”

    “嗯？瑞登大人，这时候还想说什么呢？不过是败犬之词罢了，不要再丢人现眼了吧。”

    “我确实没有想到内奸是你。”

    “哼，我说了，别……”

    崔特有些不耐烦，瑞登此时的话语就是在耽误自己的观赏时间。但瑞登却毫不在乎，只是平静的说着。

    “但我确实想到了内奸的可能，尤其是老鼠，我一直对他疑心很重。”

    艾勒米回过头来，多年的厮杀让他察觉到一丝不妙的气息。

    “所以，就在昨天晚饭之后，我偷偷去与猎狗会面。”

    “什么！可是你……”

    “如果真有内奸，那么必定是在我动手之后才会暴露，在此之前我是绝对不可能察觉到的。因此我和猎狗商量了，我会先通知他做好作战准备。而如果确定无误，即使情况再紧急，我也会用微型电话虫呼叫他，哪怕我什么也没说，这样猎犬就会按原计划开着军舰从港口进入。而如果没有呼叫的话……”

    瑞登看着面前的两人，嘴角忍不住上扬。

    “那就改从森林处……哦，已经听到动静了。”

    ……

    “杀！”

    “杀掉海贼！”

    “冲啊！”

    “发现瑞登了！走！”

    数量众多的海军像河流一样，从罗格镇的各个巷道中“喷涌”而出。猎狗和山猫也发现了瑞登，赶紧向着瑞登跑去。

    “船长，这……”

    “慌什么！？你们几个去通知其他弟兄，准备作战！剩下的人包括你，去准备出航！”

    “是！”

    艾勒米真不愧是如今东海最强的海贼，尽管如此险境依旧迅速作出了判断，这让海贼团员们也安定了下来，开始有序的实行计划。

    “瑞登，你怎么样，没事吧。崔特！那不是崔特吗？”

    “崔特是内奸，至于原因，你应该十分清楚，猎狗少校。”

    “难道他知道了？真是疏忽了！”

    “现在这些都不是要紧的，赶紧组织士兵对海贼进行围剿，我们三个趁着追猎手不在，赶紧干掉艾勒米……”

    “哈哈，我可一直都在哦！”

    瑞登三人耳中传来的回应无疑像一盆冷水，当追猎手真的出现在眼前时，三人也是彻底放弃了刚刚生出的念头。

    “按照计划，山猫，我们走！”

    “知道了，老狗！”

    猎狗和山猫立刻冲向追猎手，而追猎手也不惊慌，只是狞笑着拔出弯刀迎上了两位海军少校，战斗一触即发！

    海军士兵们也和反应过来的海贼们交上了峰，海军们依靠枪械暂时取得了上风，但老道的海贼们很快就分散开来，引着海军士兵进入巷道，开始了追逐与反杀的巷道战。

    诺大的场地中央只剩下了艾勒米和瑞登二人，两人四目相对，仇恨的怒火对上了阴冷的狰狞，两位高手都在寻找着对方的破绽。

    而这两人的胜负，也成为了判定战役胜败的砝码，谁也输不得。

    正义与邪恶，复仇和掠杀，真正的对决，即将开幕！				

