    江城作为重生者，本就有先知先觉的能力。

    前世这个国家发生了什么大事，他知道的一清二楚。

    按照前世的发展，从1996年开始，国家对走.私的查处提上日程，到1999年4月，厦市远东走.私犯罪集团大案尘埃落定，并牵扯出公安高官，一时全国振动，2000年初，国家派出420专案调查组对厦市远东特大走.私案基本查清，涉案600多人全部被查，其中300多人被追究刑事责任。

    江城知道这些，还怎么会跟着以翁千鹤为代表的犯罪集团等着挨枪子。

    可是，这些人可是杀人不眨眼的魔头，既然被他们盯上，那就.......

    看来，这是一场不是你死就是我活的斗争！

    江城想到这里，快速的电话薛庆国，让他马上来民安小区。

    给薛庆国电话后，江城立刻电话黄奇伟，说要见他！

    这种事，目前最好的办法，就是求救于国家，要不然，还真无法解决！

    薛庆国速度很快，二十分钟后不久，江城就听到敲门声。

    按照往常，江城会直接开门，可是，这次，他顺着猫眼往外看，发现是薛庆国，他才将门打开。

    “怎么了江总？”

    江城将和沈红谈的结果说了一遍。

    薛庆国听后，也皱着眉头：“江总，我在部队的时候，配合国家查过几次特大走.私，这些人都是亡命徒，杀人不眨眼，您要早做准备！”

    “这我知道，你马上安排，派人二十四小时保护我父母妻子！”

    “是！”

    江城想了想，沈红还知道杨雪是自己最亲的人之一，就道：“派人二十四小时保护杨雪！”

    “是！”

    “另外，你马上调人，二十小时对我进行保护！”

    “江总，您放心吧，这次去港城，至少有二十人保护您的安全！”

    “我怎么不知道？江城反问道。

    “江总，我是特种兵出身，早就觉得那个沈红不是一般人，就在你去港城前，我就发现有人暗中监视你，为了不让你恐惧，我并没有告诉你，只是加大了安保力量！”

    江城听后，拍着薛庆国的肩膀：“你真是我的好兄弟！”

    “谢谢！”

    “既然安排了，你就去休息吧！”

    薛庆国敬了一个礼，然后离开。

    对于一个富翁，什么也没有安全最重要，要让自己安全，保镖最重要，这就是那些巨富，大咖，花巨资找保镖的原因。

    要不然，一辆车，一颗枪子，一把刀，随时可以要了他的命。

    薛庆国走后，江城电话黄奇伟，说有要紧的事和他商量，希望他能来一趟海城。

    本来，他要去燕京，可是，现在从海城去燕京，很不安全，另一方面，怕引起对方的注意，所以，江城还是让黄奇伟过来。

    “江总，什么事？”

    江城怕隔墙有耳，就道：“关于楠楠的事！”

    黄奇伟答应后，江城舒了一口气。

    江城为什么要找黄奇伟，首先，江城对黄奇伟的人品还比较认可，其次，黄奇伟做过岭西公安厅厅长，在他的任上，大小毒贩，黑涩会，被灭了不少，此人，也是一个嫉恶如仇之人，尤其在面对损害国家利益上面，他绝不容情，还有，此人现在是燕京市副市长，分管公检法，和海关总署、公安部等部门，系统比较接近，所以，将这件事交给此人，比交给别人，成功率要高得多！

    江城打完电话，才进入了梦香。

    第二天早上醒来，江城穿着大裤衩，拉开窗帘，太阳已经在东方冉冉升起。

    由于昨天睡的迟，早上醒来，明显感觉脑子有些发涨，他点燃一支烟，吞云吐雾，筹思对策。

    对于翁千鹤这帮人，江城再了解不过，自己在他眼里，只不过是一块肉，有利益就用，没利益就杀，昨天沈红已经摊了牌，要是不顺从，那只有死！

    江城拿起电话，拨通了唐敏的电话：“敏敏，干什么呢？”

    “我正要去上班呢！”

    “敏敏，我给你说了别紧张，过会，我给你们校长打个电话，给你请一段时间的假！”

    唐敏一听请假，着急的问道：“为什么，孩子马上要考试了，为什么要请假！”

    江城无奈，只能将自己得罪了人的事说了一遍，道：“不要害怕，我派人保护你们，你要是乱跑的话，会增加他们保护的难度！”

    唐敏听见问题严重，点头答应，问道：“那你怎么样，要不要紧？”

    “我没事，一会，给爸妈打个电话，让他们别在阳庆呆了，来岭西，和你们待在一起，这样，我的人也好保护！”

    “知道了城子！”

    “好，别担心，没大问题！”

    “你可要保护好你自己！”

    江城安排完毕，挂断了电话，又给杨雪交代了一番，杨雪也答应。

    在他心里，这些人最重要，要是翁千鹤、沈红之流，采用卑鄙的方法，肯定是用这些亲人对付自己，要是他们没事，翁千鹤等能奈我和？

    江城霸气的想着。

    中午时分，黄奇伟来到海城，江城让薛庆国派人将黄奇伟接到民安小区。

    然后让人准备了一些饭菜。

    黄奇伟是一名老警察，看见江城的举动，就知道不妙！

    “江总，出事了？”

    江城摆了摆手，让手下人出去。

    “黄市长，出事了！”

    接下来，江城将沈红、翁千鹤走.私的事情说了一遍。

    黄奇伟听后，并没有显得过于惊讶。

    江城看出端倪：“黄市长，翁千鹤之流你知道？”

    黄奇伟微微点了点头：“本来这件事是秘密，不能告诉你，但是你问起来，我就对你实活实话吧，此集团，已经被公安盯了好久，只是他们的产业链太长，牵扯的人太多，而他们的老板翁千鹤又是一个神龙见首不见尾的人，所以，国家还没有采取行动！”

    江城听到此话，非常惊讶：“这么说，国家早就知道此人走.私！”

    黄奇伟听后，站了起来：“当然，什么能逃得过国家的眼睛，燕京就有一个他们销赃的据点，我上任后，海关总署的龚天鹏署长就找我谈过此事，让我派人严密监视此据点，收网的时候，一网打尽！”

    江城脸上显出喜色：“黄市长，我要是早知道，国家早就注意了这帮走.私犯，我也就没有这么担心了！”

    “实际上，你和这帮人接触，早就有人给我汇报，只是我不相信，你也会走.私，看来，我对你的了解是真的，只是，这些人心狠手辣，你还是要当心！”

    “黄市长，那我现在怎么办？”

    黄奇伟皱着眉头：“江总，为了安全起见，他们提出的一切条件你都答应他们！”

    “他们要把制烟设备安装在我公司的配送中心？”

    “必要的时候答应他们！”

    “可是.........”

    黄奇伟道：“江总，我知道你很为难，这帮人我是了解的，他们盯上你，你要是不按照他们说的办，他们会很快对你动手，翁千鹤这只老狐狸还没出现，国家还不能收网，我希望你稳住他们，尽可能的调出翁千鹤这只老狐狸！”

    江城听后深深的舒了一口气。

    “黄市长，我这么做，国家会不会也将我当成走.私犯？”

    “呵呵，不会，放心吧，接下来，我会将你的具体情况向龚署长汇报！”

    “谢谢！”

    黄奇伟说完站起来，握着江城的手：“江总，我知道你是一个有良心的企业家，希望国家这次行动，一举将这些危害国家的走.私犯绳之以法！”

    江城握着黄奇伟的手，重重的点点头。

    实际上，江城现在是进退两难，他知道，跟着翁千鹤走.私，被国家抓住，那是死路一条，要是不跟着翁千鹤犯罪集团，那也是死路一条。

    自己总不能每天都处于恐慌之中。

    为了以后不处于恐慌之中，和国家联手，打掉以翁千鹤为首的犯罪集团。

    接下来，两人说了一些楠楠的问题。

    当黄奇伟听说，江城又以个人的名义，向海城聋哑学校捐款二百万的生活用品，他再次握着江城的手：“谢谢！”

    事情有了眉目，江城轻松了许多，但是，身边的保镖一个都没有少。

    当天下午，江城就飞了一趟燕京，查看了燕京购物中心进展情况。

    到了燕京后，刘利民带着江城查看了装修现场，给江城汇报了最近阶段的工作。

    在黄奇伟的帮助下，海城市政府一路绿灯，各种手续，执照都全部办妥，购物中心的工作人员也已经招聘完毕，马上就要派往海城各大超市实习。

    江城看着进展神速的燕京购物中心，脸上显出喜色，对经理刘利民、副经理黄安、副经理魏延提出表扬。

    7月10日，江城返回海城。

    在这期间，沈红打了好几次电话，江城既没有直接拒绝，也没有直接答应。

    返回海城后，沈红又打来了电话，江城决定，和沈红见一次面。

    “沈小姐，这么想我啊，一次又一次的打电话，你知道，我这样的大老板，不缺女人的！”

    “江城，你到底怎么考虑的，你应该知道，问题很严重！”电话里是沈红的咆哮声。

    “呵呵，我上次已经告诉你了，我江城是个站着撒尿的主，说一是一，说二是二，一口唾沫一颗钉，不会食言！”

    “那你会死！”沈红威胁道。

    江城呵呵呵一笑：“沈小姐，不要威胁我，我不怕的，不过我最后想了想，沈小姐最近对我真不错，可以看在沈小姐的面子上，妥协一下！”

    沈红手里夹着一根香烟，听见江城的话，嘴角露出笑容：“你说的是真的？”

    “要不，见一面，我们好好谈谈，这么长时间不见你，他娘的，还真想你的嫩胳膊嫩腿！”

    江城说后，电话里沈红就笑了：“真的，只要你答应，你想让我干什么我就干什么！”

    “好，那你约个地方，我们见一面！”

    “还是你家吧？”

    “不行，我怕我老婆看见，这样，上次那个茶馆，一个小时后见！”江城道。

    沈红将烟蒂摁在烟灰缸里：“好，一个小时后见！”

