
　　大佗罗看到站起身的大布罗突然之间有些后悔刚刚喊了十大护法，若是喊九护法的话，大布罗就应该还在那里躺着，不加入战斗。

　　但是此时的大布罗已经和刚刚冲出来的九大护法站到了一起，以及刚刚一直守护在大布罗身边的闪电熊。

　　大佗罗把眼神从一边挪开，看着秦风：“秦风，这下我倒要看看你怎么打。”

　　说罢，大佗罗从半空中缓缓降落在地上，走到了战场的后方，眼睛却一直盯着前方。

　　秦风看着前方的十一个人和一个熊，不由得笑出了声。

　　“真滑稽，连你们的头领都被我的手下打的落花流水，就你们几个也敢和我打吗？”秦风问前面几个人。

　　而此时的大布罗好像也已经恢复了意识，看着前面的秦风：“秦风狗贼，你竟然还没有死！”“那只能说你的主人没本事咯，自己打不过我结果还是要你们出来和我打。”秦风摆摆手对着刚刚苏醒过来的大布罗说道。

　　“谁给你的胆子说我的主人！”大布罗听秦风又说道了大佗罗的身上，又变的十分愤怒。

　　“你难道忘了你主人刚刚怎么说你的了？现在又变成一条好狗了？”秦风不得不佩服这大布罗的记忆力。

　　“你闭嘴！”大布罗歇斯底里的怒吼着，同时手中的能量球已经被凝聚好了。

　　剩余九人见老大已经冲了上去也全都跟在大布罗的身后手中凝聚这能量球，随后就全都砰砰砰的扔给了秦风。

　　秦风看着眼前密密麻麻的能量球，轻叹了一口气，随后在空中画了个圆，当那密密麻麻的能量球即将要打中秦风的时候，秦风刚刚画的圆直接把那些能量球给化解掉了，而那些能量球也变的如同一滩水一般溶解在地上。

　　大布罗见状眉头紧皱，他看像那由雷电组成的大汉，对他下了个命令：“不惜一切代价，杀掉秦风！”天籁小说网

　　而那个由雷电组成的大汉竟然真的听大布罗的话，看来这大布罗与大佗罗的关系已经不是平常的主仆可比的了。

　　只见那雷电人对着秦风咵咵两下扔出了两个雷电球，而那雷电球却在空中爆炸，连秦风的身都没能进。

　　此时那雷电人仿佛觉得受到了侮辱，竟直接双手做掐人的姿势直冲秦风，而秦风哪里会怕他，等那雷电人的手快要接触到秦风的时候，秦风一把抓住雷电人的手腕，紧接着就以肉眼可见的速度雷电人在迅速的消失。

　　但是雷电人接受到的命令是不惜一切代价杀掉秦风，此时秦风还没有死，所以雷电人在口中吐出雷电。

　　尽管秦风躲的很快，但还是被烧到了头发，随后就化成一阵能量进入到了秦风体内。

　　“真是有够不知好歹。”秦风看着消失在自己手里的雷电人，心想有了那个电神之珠就可以控制雷电变幻莫测，而且还是使命必达，这可真是个好东西。

　　秦风的眼神看向那十大护法，只见除了大布罗的眼神稍微有些坚定以外，剩余九大护法的眼中都带着些许的恐惧。

　　因为他们之前都是借着电神的名义作恶，真正的恐惧他们没有遇见过，这是他们第一次遇见秦风这样的人。

　　而大布罗的坚定是对大佗罗的，并不是不害怕。

　　“怎么，你们还打算继续和我打吗？”秦风问道。

　　除大布罗以外的九大护法都面面相觑，因为他们知道这一打极有可能丧失的就是自己的性命，但是如果不上的话倘若电神赢得了这场胜利的话，那他们的后果连想都不用想，肯定比死还难受。

　　所以剩余九人齐齐的看向大布罗，意思就是带领着他们一起上。

　　大布罗领会了他们得意思，随后就摆上了奇阵，这阵型让秦风看不明白，从表面上来解说就是有防有攻，以至于有什么作用，秦风倒还是真的不知道。

　　“攻！”只听得大布罗喊了一声，随后那几人就一齐聚集能量球，直到最后汇集成一个巨大的能量球，扔向秦风，而秦风看着这冲他来的巨型能量球，也只是和刚刚一样，对着那能量球释放出了一道能量。

　　而大布罗他们所凝聚的能量球却只是被弹了回去，而等到能量球到了大布罗那里却嘭的一声炸开。

　　把十大护法的阵法炸了个稀碎，九大护法全部被炸死，而大布罗因为刚刚和王铁柱打的那一架本身就没多少力气了，这一下直接被打的吐血倒地，更是不省人事。

　　大佗罗见状急忙跑过去在大布罗身边替大布罗恢复。

　　而秦风看到这场景却觉得好笑，一个电神和一个像大汉的仆人，到底能有什么关系。

　　当大佗罗看到秦风走过来对着秦风嘭的一下释放了一道闪电过去，秦风抬脚躲过。

　　秦风走到两人的面前，看着大佗罗，问道：“我真的很想知道你们两个到底是什么关系，不能只是简单的主仆关系吧？”

　　大佗罗恶狠狠的看像秦风：“自然，他是我弟弟，只是因为他之前受过重伤，没有了记忆而已。”

　　“哦~原来如此。”秦风这才明了，随后秦风对着空气一吹，大佗罗直接倒在了大布罗的身上。

　　只见秦风把手搭在大佗罗的头上，可见大佗罗身体里的能量在不断的往秦风身体里钻，不一会，秦风就把大佗罗身体里的能量全部给吸收掉。

　　随后秦风在大佗罗的身上找到刚刚那个电神之珠。

　　这东西可是真正的宝物，也是秦风这次的最终目标，他要找的是关于神的遗物，而这在大度教没有真正的神，却有神的遗宝，这说明这世界确实是有过神的。

　　而他要解开轮回之秘，最好的办法就是通过神物去寻找这个世界更高级的强者。

　　一边想着，秦风也融合起了电神大佗罗的记忆，好一会，秦风总算是明白了这电神之珠的用法和来历。

　　而这也让秦风瞬间有些疑惑，因为这大度教和之前他收伏的断教和力教竟然有着很多相同之处。

　　秦风统一断教和力教的时候，吸收了不少人的记忆，也看了不少关于那边的传承典籍，里面有很多关于超级强者的传说。

　　说白了那时候的力教和断教都只是原始大教的一部分，以前所有的强者都离开了，留下了一些垃圾执掌教派。

　　而这大度教也是一样，几百年前大度教也有很多超级高手，不过后来不知道去哪里了，而现在这电神等人不过是那会留下来的普通弟子，只不过得到了以前超级高手留下来的法宝，这才成了后来掌教之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百七十八章 秦风镇电神免费阅读。https://xs.23sk.com 