    “请二百米预赛第三组选手上场，二百米预赛第四组选手做好准备。”

    田径场内传来了电子播报，林远站在田径场入口配合工作人员的检查。

    检查完毕，林远和其他八位选手走进田径场，四百米，这一米九的身高确实有点高了，而在二百米之中就更是显眼了。

    林远都快高处别人半个头了，也算是鹤立鸡群了，其他七位选手，在配合工作人员检查的同时，也注意到了林远。

    毕竟和这个身高放在二百米运动员中，太显眼了，而且身高过太高，其实也间接的说明了，你的启动时间需要更久，加速度需要更多的时间。

    而观众席上的观众也是一眼就注意到了身穿鲜红色田径服的林远，不仅仅是田径服还有那个身高。

    林远走到自己的道次上，第三道，开始调试自己的起跑器。

    这个起跑器的摆放，林远也是重新经过了毛教练的修改，虽然林远的起跑动作是非常不错的。

    但是还是偏向于中规中矩的形式，要想在起跑这个环节上面突出。

    自然不可能仅仅追求于中规中矩的起跑，而是需要去追求精益求精。

    本来四百米就不是特别看重起跑，所以不会把很多的重心放在这个方面。

    但是二百米已经是仅次于一百米的短跑，已经是需要格外重视起跑了。

    摆放好起跑器，林远特地试跑了好几次来感受这个起跑器摆放的是否正确。

    毕竟现在这个起跑器的全新摆放姿势，林远还没有完全的适应，有时候还是会出现一点差错。

    感觉没错，是这种平时训练的那种感觉，林远开始踩上起跑器，做好预备起跑姿势。

    待八位选手全部做好了预备起跑姿势，静静不动的等待电子口令。

    “各就各位，预备。”口令缓缓响起。

    “啪——”电子枪响，林远顺势蹬离起跑器，这个起跑器的摆放和起跑姿势，需要消耗更多的体力来做起跑这个动作。

    但是起跑确实是更快一分，而且可以更好的衔接加速跑。

    林远低头快速蹬地摆臂加速，现在林远所需要做的就是用最短的距离，将自己最快的速度加起来。

    其他选手已经开始缓缓抬头，开始进入途中跑了，可是林远依旧低头，在拼命的加速跑。

    林远的身高，让林远不可避免的需要比其他选手更多的时间用来加速，不过还好这个二百米，而不是一百米。

    林远开始缓缓抬头，从加速跑进入途中跑，速度加起来的林远，速度虽然没有特别突出的表现。

    但是进入一百米直道的时候，观众就发现不对了，其他选手虽然已经开始发起冲刺了。

    可是进入直道的林远，开始一点一点的超越其他选手，本来林远前面只有两位二百米选手的。

    进入直道还没有三十米，林远就将这位位居第二的二百米选手给超了过去。

    开始对这位居第一的二百米选手发起挑战。

    五十米，林远超过了这位居第一的选手，开始领跑全场。

    林远是四百米运动员，不要忘记了这么一个事实，而既然这么一个事实摆在这么，说明了什么呢，那自然是说明了一个简单的道理啦。

    林远的耐力素质，会让林远的一个速度的保持水平高出这些二百米选手一截。

    四十米，林远拉开了位居第二的选手两个身位的距离。

    三十米，四个身位，二十米，五个身位，林远开始放水，位居第二的选手开始缓缓的拉近了林远本来拉开的距离。

    十米，林远放水冲过终点线，其他选手也是很给面子的没有一位选手超过了林远，毕竟不给面子不行，根本追不上呀。

    冲过终点的林远继续朝前面跑动了几步，缓缓减速停了下来。

    “第一名，第三道选手，21秒13，第二名，第五道选手，21秒24，第三名，第一道选手，21秒49……”

    听到成绩的其他七名选手，都是一副日了狗的表情。

    谁都没有想到，林远这个最高的，按道理来说应该预赛就被淘汰的选手，怎么跑了一个第一，还是放水跑出的第一名。

    而观众席上的观众也是没有想到，大家猜中了开头，林远确实是加速最慢的一位选手，进入途中跑最慢的一位选手。

    但是大家都没有想到没有猜中结局，那就是林远竟然以碾压的姿态跑了个第一晋级复赛。

    林远接过了工作人员的递给自己的运动外套，披在身上，将身上的号码牌取下递给工作人员。

    朝田径场出口的方向离开田径场，这预赛已经激不去林远的动力了。

    毕竟自己之前没进步的时候都勉强跑进了二百米决赛，更何况是进步了的现在。

    林远来参加这次的全国田径大奖赛第五站也是给自己定了一个小目标，低则决赛前三，高则决赛冠军。

    没点追求林远觉得自己都没有那种始终让自己亢奋的动力了。

    而现在参加了好几次这种全国性比赛的徐坤，也差不多适应了这种比赛，倒是可以正常发挥自己的田径水平了。

    不过听徐坤说，自己始终是没有跑进10秒5，应该是来了一个成绩瓶颈。

    林远也觉得这很正常，毕竟没有瓶颈才奇怪，哪怕天才也好不例外，只能说天才的瓶颈有可能是你一辈子无法达到的高度。

    下午是复赛，这次的复赛，徐坤是第一组，所以这次林远特地准备看完这徐坤的复赛在进行热身，为接下来的二百米复赛做准备。

    “各就各位，预备。”

    田径场下面，八位选手缓缓抬臀，身体前倾，将身体的重心受力于略大于肩膀的两只手的支撑点。

    “啪——”电子枪响，徐坤在枪响的一瞬间做出反应，蹬离起跑器。

    快速进行衔接加速跑，一个起跑，徐坤就和其他七位选手拉开了一点微弱的差距。

    三十米的加速跑，林远从观众席这边，大概估计了一下。

    三十米，徐坤差不多拉开了和第二名两个身位左右的距离，徐坤算是把自己的优势充分的发挥了出来。

    而不是再像之前全国田径大奖赛第三站一样，老是跑不出自己的优势。

