 王城之内！

    无数的修行者被当做奸细给处决了，整个王城杀的血雨腥风。唯有所有人都知道是叛贼的唐家却完好无损。

    王城被清理了一遍，原本三教九流汇聚的王城，变得安静无比，即使还有其他心思的人，这时候都老老实实，根本不敢表露出来。

    王城内安定下来，所有人的目光都集中到城外的唐家堡大军上。很多人都知道齐天涯还在大军内。但

    是谁都知道，唐家大军已经是瓮中之鳖了。现在还能安好，是赵太宗还没腾出手来对付他们。

    ……长

    虹剑宗外，一个人出现在门外，开口就要见叶宇。门外的长虹剑宗弟子阻拦，但马上他们就感觉到一股让人恐惧的气息，如同是山岳镇压而下。一众弟子面色发白，赶紧跑进去通知黄通。黄

    通自然知道剑国皇叔赵三池，把他迎进去。而叶宇却已经高坐在坐台上等待着他。

    赵三池看向叶宇，望着那张年轻的脸，很难想象他居然是极境强者，而且此时排名应该是天下第三。赵

    三池的目光从叶宇身上移开，转到叶宇身边，一个女子垂手立在一旁，她曲线婀娜，白衣纱裙难以掩盖高耸的双．峰，乌发秀丽，容颜惊世，肤如凝脂，站在那里长腿笔直而修长，娇柔明艳到让人窒息。

    “这就是那位天下第一美人吧，果真是祸水级别的姿色，难怪他愿意承担风险了！”

    “坐！”叶宇看着赵三池进来，随意的对着他说道。唐梦儿要上前为赵三池斟茶，却被叶宇伸手拉住，纤细的手指落在叶宇手中，很是温润，“这些时候不需要你去做，你在我旁边就好！”

    唐梦儿被叶宇拉着，尽管和叶宇发生了最亲密的事，可还是有着一抹红晕闪现，她乖巧的站在叶宇身边，不再去做什么。叶

    宇摆了摆手，顿时有长虹剑宗的弟子上前为赵三池斟茶。

    赵三池眼中闪过一道怒意，他是剑国的皇叔。也是一位半步极境的强者。难道连让你侍女斟茶的资格都没有吗？

    赵三池强忍着心中的怒意，开口对着叶宇说道：“唐家反叛，阁下却大肆的收容唐家反贼，不知道阁下是何意？”

    “你觉得我是何意呢？”叶宇似笑非笑的看着赵三池。“

    阁下是有反叛之意吗？”赵三池直接开口道。

    “对于争夺天下，我没有兴趣。我不想参与这些事，我只想做自己想做的事！”叶宇回答赵三池。赵

    三池灼灼的看着叶宇，而后才开口道：“黑榜之上的修行者，叛贼不能留！”叶

    宇指着身边娇柔的唐梦儿说道：“你们可能不知道，她也是半步至境，应该用不了多久就能步入至境。”

    赵三池瞳孔微微收缩，望着面前亭亭玉立的女子，深吸一口气：“看在她是阁下侍女的份上，我皇室愿意给阁下这个颜面。既是阁下侍女，就当斩断和唐家的关系。”唐

    梦儿咬了咬嘴唇，站在旁边一句话都没有说。“

    血脉是斩不断的东西。”叶宇回答赵三池说道，“阁下来了这么久，想要说什么就直说好了！”

    赵三池深吸了一口气，望着叶宇说道：“听闻太子赵冲还在贵府，不知道阁下何时放归？”

    “我也不知，这就需要问我们副宗主了！”叶宇回答赵三池说道，“他想要如何自当如何。”

    赵三池点点头，心想叶宇毕竟是极境，肯定不会低这个头。他所做的自然需要人来背锅，董浩无疑是最合适的。就如同当初把太子送来，不也是给他冠上反叛之名吗？“

    第二点就是贵府的反贼，阁下何时移交皇室？”赵三池问道。“

    长虹剑宗有反贼吗？”叶宇惊讶的看着赵三池说道，“长虹剑宗的人，不是我的侍女随从，就是长虹剑宗弟子。至于反贼，何从说起？”

    “阁下得三思而后行！世间美人无数，可别被美人蛊惑了心智。”赵三池灼灼的看着叶宇说道。“

    你是在教训我？”叶宇问着赵三池。

    赵三池说道：“不敢！只是提醒一下阁下！”“

    既然不敢，那就不需多言。如果没有别的事，就请离开吧！”叶宇对着赵三池说道。

    赵三池灼灼的看着叶宇，而后对着叶宇说道：“老祖宗让我转告一句话给阁下。”

    “他想说什么？”叶宇问道。

    “他说剑国需要一位极境开疆辟土，需要一位极境辅助打下天下！”赵三池说道。

    “哦！需要那就去找啊！”叶宇回答道，“和我说做什么？”“

    阁下当真不明白什么意思吗？”赵三池问道。

    “我需要明白吗？”叶宇回答赵三池。

    “阁下别自误！”赵三池继续说道。

    “你有资格和我说这句话吗？让你们老祖宗亲自来说！”叶宇扫了一眼赵三池说道。

    赵三池神情阴沉，这家伙到底是什么？他想要干什么？真的一条心和剑国为敌吗？要是如此的话，他为什么又呆在剑国王城。既然要为敌，那和齐天涯站在一起才是最安全的。黄

    通听着叶宇和赵三池的对话，也心在颤动。宗主太过霸气了，如此喝斥赵三池，这完全不把皇室的警告放在眼里啊。

    “那在下告辞！”赵三池想了想，觉得叶宇被美色迷了心智。最重要的是，少年人傲气，怕是认为自己没资格和他对话，需要老祖宗亲自来他才会臣服。

    “等等！”而就在赵三池准备离开的时候，叶宇突然喊道。

    赵三池止住脚步，眸光看向叶宇。

    “帮我带一句话给赵太宗和你们皇帝！”叶宇突然说道。“

    阁下请说！”赵三池回答。叶

    宇伸手牵住唐梦儿纤细柔嫩的手，对着赵三池说道：“这是我的侍女，出身唐家。唐家虽然犯了一下小错，但请看在我的份上，就到此为止吧！”

    “小错？到此为止？”赵三池眼睛都要怒瞪出来，这样的话他都敢说出口？

    唐梦儿和黄通一众人，也都呆呆的看着叶宇，未曾想到叶宇说出如此石破天惊的话语。…

    … 