
　　南星想了想，忽然，一阵心虚。

　　她好像真的和燕琉月说了。

　　好像是真的吧？

　　不过现在看来，她的倾宝还不知道……

　　南星赶紧转过身，在女儿面前，可不敢撒谎。

　　只要女儿不问起，这件事情就当不存在，好不好？

　　身后的楚倾歌想了想，又冷笑了起来：“你说你这花痴的性格，当年看到漓世子，怎么就不张嘴要了人家？”

　　风漓夜小时候，绝对长得神仙一样的好看，用脚趾头猜都知道，南星看到他的第一眼，绝对口水都流出来了！

　　南星浑身一震，心脏顿时绷得紧紧的，身体一阵僵硬。

　　艾玛！她真的跟燕琉月说了，将来让你儿子给我女儿当少君啊！

　　那是见到风漓夜的第一眼所说的话！

　　还记得那时候的燕琉月，满嘴就答应了！

　　可她那时候，并不知道风漓夜真正的身份……

　　好吧，横竖女儿不知道，那些话，就当她没有说过。

　　反正，燕琉月应该也不会提起……

　　“妈妈你干嘛背对着我？你又做了什么亏心事？”

　　在倾歌很小时候的记忆里，妈妈每次只要做了亏心事，就会用她的背去对着被人。

　　妈妈可不擅长撒谎。

　　“妈妈？”不会真的被她猜对了吧？妈妈到底在心虚什么？

　　方才，她们说了什么话题？是哪句话让妈妈心虚成这样？

　　楚倾歌是何等聪明？想了想，一张脸，顿时黑透！

　　“妈妈！”她忽然加重声音。

　　“我不是故意的，实在是小漓子长得太好看！”

　　南星被她这么一吼，吓得顿时魂飞魄散的，猛地转回来，一把握住她的手。

　　“你不知道，妈妈从来没见过这么好看的男孩子，看到他的第一眼，妈妈就被迷住了！妈妈真不是故意的啦！”

　　楚倾歌只觉得这一刻，浑身无力。

　　让她就此死了吧。

　　她这个混蛋妈妈，到底都给她惹回来了什么麻烦？

　　“不过倾宝，你自己都和他成亲了不是？你看，就算没有妈妈那些戏言，你们也会走到一起的。”

　　倾歌懒得理她。

　　简直是强词夺理！

　　“风漓夜我就不说了，他那破脾气，就算知道你和他娘当初的约定，他不高兴做的事，谁也不能逼他，可是……”

　　倾歌回头，看着昏迷的慕白，气不打一处来。天籁小说网

　　“你看看慕白，你再看看穆渊，谁不是被你害惨了？”

　　“话可不能如此说，你娘我记得，你身份没有被证实之前，我的‘女儿’是楚薇云吧？怎么就不见他们愿意跟着楚薇云？”

　　又不是谁是小殿下，他们就得跟着谁！

　　一句戏言嘛！谁会当真？

　　“也许他们是不愿意，可是，穆渊却差点被那个什么小殿下给害死！他甚至都不反抗！”

　　“可怜的孩纸……”

　　“都是你的错！”还装什么同情？

　　“妈妈错了！”南星被吼的一愣一愣的，眨巴着一双大眼睛，可怜兮兮看着她。

　　“现在，不都好好地在你身边吗？你就原谅妈妈这一次吧，好吗？”

　　“还有没有第四个？”

　　“这……”

　　楚倾歌差点要崩溃了！

　　她忍不住吼道：“还有没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1404章 还有没有第四个？免费阅读。https://xs.23sk.com 