
　　听到张强对自己如此推崇，林然的心中十分的激动，睁着一双眼睛注视着

　　张强，嘴唇哆嗦着，久久的都说不出话来，晓正平看到林然激动的样子，呵呵的

　　道：“老爷子，您看到了吧！如果说张强是一个好兵，那您就是一个无数好

　　兵的将军。每一个好兵所做出的贡献，那都有您的一份儿功劳。哈哈哈……我们中

　　国，有您这样的人物，那是我们国家之幸，民族之幸那！我晓正平这辈子干的最得

　　意的事儿，就是成为了您手下的兵！”莫大的激动在林然的心头泛滥开来，让他

　　忍不住又多喝了几杯。

　　这一顿，吃的尽兴而散，林然和晓正平都有些迷糊了，看到夜己纤深了，张

　　强想要劝说两人早些休息，结果却被两人同时拒绝。只见晓正平迷瞪着眼睛，说道

　　“不行一不能睡。今天一我太高兴了，我要和强子你彻夜长谈。”林然也是

　　声音有些结巴的说道“对一我一我也是这个??一意思。今晚，我们一就聊他

　　个通宵！”晓夫人哭笑不得的看着两人，说道“都醉成这样儿了，还怎么聊啊！要

　　聊，明天再聊不行吗？”

　　晓正平瞪了晓夫人，说道“你一个妇道人家一懂什么？明天一有明天的事

　　儿。那么多的大事儿等着强户去办．他一他哪里有时间和我们聊天。去去去，你

　　先～…睡去吧！”晓夫人有些气恼的瞪了晓正平一眼，刚想要飘，张强冲她笑了

　　笑说道“妈，要不然您就先睡去吧！爸这是高兴呢，我来照顾他们俩儿，刚好我也

　　有很多话要跟他们说。”“可是他们醉成这样一”晓夫人有些为难的说道。

　　张强摇了摇头，笑道“别担心，有我呢！”说完，两只手分别握住了两人的手

　　腕儿，默运起女娟神力，两道神力立即分别钻进了两人的，在两人溜达了

　　一圈儿，将他们身体里的酒精蒸了大半，晓正平和林然顿时清醒了许多。看到

　　这两人醉的不是很厉害了，晓夫人这才起身去洗刷去了，将空间留给了三人。

　　林然晃动着忽然变轻不少的脑袋，讶然的对张强说道“你对我们做什么了？

　　为什么一我忽然觉得清醒了许多，就好像是没喝醉似的？”晓正平也禁不住满是

　　好奇的看向了张强。张强无法向他们解释，索性打哈哈的说道“这说明你们两位的

　　酒量又见长了，我可什么巾汾做。”林然用手指点了点他，说道“得了吧，你又

　　想蒙我！我虽老，但是却不傻。不过，既然你不愿意多说，那我也不会逼你。反正

　　我知道你这小子，身上的鬼门道不老少。

　　张强干笑了几声，不想再在这个问题上纠缠下去，转移话题的忽然问道“老爷

　　，您知道柯振纲这个人吗？”“柯振纲？”听到问起了这个名字，林然的

　　眉头不由得一皱，满是诧异的问道‘你怎么忽然问起他来了？”张强识人的目光向

　　来不错，她只看了柯雪一眼，便知道，这个丫头是一个报复心极重的丫头，专卖店

　　里让她吃了那么大的亏，她是一定不会善罢甘休的。所谓知己知彼，方能百战百

　　胜，张强当然要抓紧时间了解对手。笑道“您老先告诉我柯振纲是何许人，我再告

　　诉您原因。

　　林然满是狐疑的看了张强一眼，幽幽的问道“强子你不会是得罪他了

　　吧？”看到林然的目光闪烁，隐隐的有些担心，张强不由得有些吃惊的问道“怎

　　么，这个人惹不得？”林然叹息了一声，幽幽的说道“不是惹不得，而是不好

　　惹。柯振纲和我一样，同年参的军，也是老革命了。这个人作战勇敢，身上颇有一

　　股英雄气概，想当年，他和他的警！研＋几个人，被三百多个鬼子包围在一处山冈

　　上，鬼子不间断的一连动了十几次冲锋，却硬是被他给打了下云‘5一直坚持坚持

　　了三天两夜，才被远道而来的援军解救。那一仗，打到最后，柯振纲的身边只剩下

　　了一个警！研长，而他本人更是中了六弹。这要是换做旁人早就体力不支，一命呜

　　呼了，可是这柯振纲应是坚持了下来，不但坚持了下来，而且还杀了几十个鬼子。

　　我林然这么多年来，他是我见过的最让人钦佩的硬汉！

　　随着林然的描述，在张强的脑海中，似乎展开了一幅别样的画卷。在这画卷

　　中，柯振纲宛如天神一般的，傲立于山冈之上，手中端着重机枪，正在不断的喷射

　　着火焰，身上的弹孔还在泊泊的冒血，在他的脚下，一个个狰狞的鬼子，个个面露

　　惧色，仿佛吓破了胆。那种天地之间，唯我独尊的气概，让张强的心中都震动不

　　已。

　　林然没有看到张强的表情，继续接着说道‘那一战，让柯振纲名声大噪，是

　　迄今为止唯一一个活着的特级战斗英雄。他的事迹不知道鼓舞了多少人。柯振纲所

　　率领的部队，更是在他的言传身教之下，应用作战，不断的立下奇功，成为当时抗

　　日队伍中，名副其实的王牌军，所到之出，日本鬼子无不望风而逃，闻风丧胆。凭

　　借着这数不清的战功，解放后，柯振纲在军中，一路高升，到现在已经成了军委副

　　＊＊，兼任北京军区总司令。手下拥兵八十万，捍！着京都的安危，是军中一等一

　　的实权派。

　　张强皱了皱眉头，又问道‘不知道这柯振纲的人品怎么样？”林然瞪了他一

　　眼，说道“能在抗日战场上立下如此奇功的人，你说人品怎么样？柯振纲是一个非

　　常自律的老将军。虽然身居显赫高位，却从不肯以权谋私。听说他为人还＋分的节

　　检，每天的开销还抵不过一个工薪阶层的家庭。他所乘坐的车甚至还不如一个乡

　　长，县长。一年到头就穿那么几件军装，连件衣服都舍不得买，可以说是难得一见

　　的好人，好官那！

　　听了林然的话，张强很是有些不解，如果柯振纲真的是这么节约自律，又怎

　　么会有一个像柯雪那么娇纵，奢侈的孙女儿。因此，张强对林然的话，不由得产

　　生了一丝怀疑，幽幽的说道“老爷子，这会不会只是表面现象?一”听了张强的置

　　疑，林然很是有些不爽的瞪了他一眼，沉声说道“混帐，你这是在怀疑我的眼

　　力？如果他要是装的话，你以为能逃的过我这一双眼睛吗？”

　　张强忍不住出了一阵苦笑，有些尴尬的看着林然说道“我一我不是那个

　　意思，只是一只是这柯振纲难道就没有一点儿瑕疵？”不要奇怪张强为什么会这

　　么问，只因为张强现在迫切的想要找到一个借口，可以让他光明正大，没有丝毫顾

　　忌的对付柯雪。如果，柯振纲是一个十恶不赦的大恶人。那么当柯雪动柯家的势

　　力，对张强进行报复的时候，张强就可以无所顾忌的予以迎头痛击，哪怕是将柯家

　　的势力连根拔起，他都不会皱一下眉头。可是如果柯振纲真的像林然说的那样好

　　的话，那就要棘手多了。对一个对国家做出如此贡献，而且操守又如此高尚的老革

　　命家做出伤害，张强又怎么能下的去这个手？天籁小说网

　　林失热｛些奇怪的看了张强一眼，随后想了想，说道“当然人无完人，没有任

　　何毛病的人那是神！柯振纲什么都好，就是有一点，他对他的那个宝贝孙女儿，过

　　于宠爱。我记得，那是在几年前了，在北京有一家富商的儿子，也是个纹跨子弟

　　长的不怎么样，却就喜欢仗着家里有钱，四处做些欺男霸女的勾当。结果这个家伙

　　不长眼，竟然看上了柯振纲的宝贝孙女，要知道，当时柯振纲的孙女还小，她的父

　　母不希望柯雪早恋，加上这个富商家的织跨子弟长的也不好看，柯振纲的孙女不喜

　　欢，几次严词拒绝了对方的骚扰。结果让这个富商子弟恼羞成怒，一时冲动，竟然

　　将柯雪给掳了去，差点儿就被他给糟蹋了。听说，那一次给柯振纲的宝贝孙女儿也

　　留下了极大的心理阴影。柯振纲得到这个消息后，大为震怒，不惜调动军队，把整

　　个北京城都给戒严了，四处搜捕这织跨子弟。柯振纲的举动，可把对方的父母给吓

　　坏了言跪在柯振纲的办公室门口为儿子求情，足足跪了一天一夜，滴水未进，最后

　　双双昏厥在柯振纲的门外。

　　林然叹息了一声，说道“孩子毕竟是孩子，谁家的孩子能不犯错？既然人家

　　都己多做到这一步了，加上柯振纲的宝贝孙女儿并没有受到实质性的伤害，要是放

　　在别人的身上，这事也就过去了。可是柯振纲却是打定了主意，不抓到对方，誓不

　　罢休。不管任何人求情，一律臭骂出府。终于，柯振纲的军队抓到了那个织跨子

　　弟，你猜柯振纲怎么做的？他硬是打断了对方的两条日〕，让对方爬了近十里地，在

　　他宝贝孙女的面前认了错。这还不算，柯振纲还以一个莫须有的罪名，没收了男孩

　　儿父母的所有财产，将对方一家轰出了北京。后来，为了这件事，主西还专门开

　　会，严正的批评了他。可是柯振纲却一丝一毫的悔意也没有，反而是振振有词，声

　　称对方活该，始终不肯认错，还声称自己这样做，已经是轻饶了对方，让主西都有

　　些哭笑不得。不过，柯振纲毕竟是国家的大功臣，主西不能对他怎样，这件事也就

　　这样不了了之了。

　　“当爷爷，宠爱自己的孙子这并没有错！但是过于的宠爱就是溺爱！

　　柯雪变成今天这样儿，柯振纲要负很大一部分责任！”听了林然的话后，张强做

　　出了评断。林然幽幽的道“谁说不是呢！外面也在风传，柯振纲的宝贝孙女仗着

　　柯振纲的宠爱，无法无天，不将任何人放在眼里，猖狂到了极点。这种风声既然我

　　都听到了，那也一定传到了柯振纲的耳朵里，可是他的宝贝孙女却依然是我行我

　　素，不知悔改，显然是因为他柯振纲睁一只眼闭一只眼的缘故……对了，强子，你

　　还没告诉我，你为什么会忽然对柯振纲这么感兴趣？”

　　张强看了林然一眼，苦笑了一声，说道“老爷子，实不相瞒，我恐怕得罪柯

　　振纲了！”“什么！？”张强的话一出口，林然和晓正平同时忍不住出了一声

　　惊呼。晓正平在北京为官，对北京的权势分布，心中自然有数。知道柯振纲是这北

　　京中，少数不能惹的大人物，于是紧皱着眉头，满是紧张的看着张强问道“这到底

　　是怎么会事？你刚来北京才一天不到，怎么就得罪了柯振纲？”

　　看到晓正平紧张的模样，林然出声说道“正平，你不必着急，我和柯振纲的

　　交情还算不错。只要这其中不潭扯到他的宝贝孙女儿，一切就都好解决！”听了林

　　然的话，张强的神色更苦，幽幽的说道“老爷子，看来我还真是倒霉倒到家了

　　我正是因为得罪了柯雪，才担心自己恐怕得罪了柯振纲。”林然听到了自己最不

　　愿意听到的事情，眼睛倏然睁大了起来，声音带着几分急促的问道“强子，你不会

　　是在和我开玩笑吧？”

　　张强淡淡的说道“不是玩笑，是真的！今天我来之前，狠狠的教训了柯雪一

　　通，我想现在柯雪一定正在向柯振纲告我的状呢！”林然努力的想要从张强的脸

　　上找出一些开玩笑的痕迹，可结果却是让他失望到了极点，张强一脸的严肃，哪儿

　　有开玩笑的意思，一颗心就好像是掉落了万丈悬崖，不停的沉了下去。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十九章 柯振纲其人！免费阅读。https://xs.23sk.com 