    德雷斯罗萨，最高处的平台中。

    罗在地上喘着气，多弗朗明哥一脚踩下，反而被草帽一脚抵挡，双方的霸王色，震动着周围。

    只是这霸王色，在那巨大的声音和气息面前，完全不够看。

    托雷波尔在一旁大叫着：“多弗，来了个可怕的家伙！”

    “那是什么？！”草帽也转过头，看向了那气息发出的方向。

    多弗朗明哥倒是笑了起来，“咈咈咈咈，来了啊...”

    “你做了什么，明哥！”草帽发问道。

    砰！

    同时，双方的霸王色比拼到一定程度，让空气再也不能承受，发出爆响和冲击波，将双方给吹开。

    草帽趁机抱住了罗，往后退去。

    而多弗朗明哥的身躯则浮在空中，狞笑着：“想知道吗？我只是喊了一个助力过来而已，凯撒...”

    他吐露出这个名字，“早在你们要跟我做交易的时候，我就通知了那个家伙了，现在这个时间，她该过来了。”

    他双手伸出，做出狂放的姿态，朝天笑着：“一开始啊，我就没想凯撒会从你们手上存活，在大海上生存，要做好最坏的打算。”

    “罗，你以为你用凯多威胁我，我就没有对应的手段了？”

    多弗朗明哥看向被草帽抱住，在那喘气的罗，“咈咈咈咈，并非如此，凯撒那个家伙虽然是我重要的合作伙伴，但是想要凯撒的，除了我之外，还有一个啊。”

    像是有什么幻影出现在他身后一样，一张巨大的脸，随着他的话，浮现多弗朗明哥的邪恶狞笑的后方。

    那是一张更为邪恶的巨大脸庞！

    “Big·mom！”

    多弗朗明哥缓缓出口，“那位存在，可是特别想要凯撒啊！如果是她的话，不管凯撒到底出什么意外，凯多的矛头也只会对向她而已。而这样，我还能摆脱一下凯多这家伙的威胁，在我眼里，凯撒本来就是弃子了。不过...我倒是没想到凯撒居然真的死了，死在了库洛那个家伙的手上。”

    “那个混蛋居然不看好我，认为我会败在你们手上，这已经够让人生气的了。而你们，居然妄图挑战我，对我而言，哪怕有这个想法，都是对我的无尽羞辱！”

    多弗朗明哥单手上浮，呈现爪子姿态，狞笑着：“库洛那个家伙，就交由更恐怖的人来收拾，至于你们...我来好好炮制你们！”

    ……

    德雷斯罗萨之外的海上，一艘巨大的粉红船只逐渐靠近。

    这是一艘满是糖果的船，栏杆上有糖霜，桅杆顶部的是冰淇淋甜筒，主甲板两侧有糖果手杖和晶片，以及一个直接在其后部的大型烛光双层蛋糕。

    而在船头，一个圆形如小丑一样的脑袋雕像戴着一顶三角帽和一顶皇冠，不断地唱着歌。

    这艘船，是活的。

    甲板位置，夏洛特·玲玲此时额头青筋暴露，状如恶鬼，对着前方大吼：“库洛！库洛！！小鬼！居然杀掉了凯撒！杀掉了我想要巨人的梦想！你这个家伙，我不会饶了你的！”

    “妈妈发怒了...”

    在她的身后，一个狮子毛皮族担忧的道：“自从那个金猊上次来之后，妈妈就时不时会发火。”

    这狮子毛皮族戴了个墨镜，看起来似乎很酷。

    “波克慕斯，没办法，妈妈从来没受过伤，那个海军...”

    一旁，一个长腿族但上半身宛如蛋壳一样的男人扫了一眼前面大叫着的夏洛特·玲玲，她的双肩上，有着两道大小不一的疤痕。

    “那个海军让妈妈受伤了。”蛋蛋男爵说道：“还有，多弗朗明哥这个可恶的家伙，我就知道没安什么好心，本来凯撒的出现，应该是由我们来抓他的。但是那个家伙居然报信说凯撒有可能会被海军抓住，结果妈妈就来了，还有那个草帽海贼团...”

    蛋蛋男爵冷哼一声，“那艘船上的人，好巧不巧的居然说库洛干掉了凯撒，妈妈当然会生气。”

    他们在前往德雷斯罗萨的路上，遇到了草帽海贼团，本来鱼人岛的事妈妈就记在了心上，结果碰到之后，他们还提起了凯撒，然后一追问，凯撒被金猊给干掉了。

    金猊，鲁西鲁·库洛，那都是一个人。

    一个让妈妈提起名字就会大肆破坏的人。

    这段时间，蛋糕岛比起以前重建的次数更加多了。

    这个家伙现在居然又出现了。

    “哼，那个家伙，让妈妈赶紧干掉吧，这个国家估计也承受不住妈妈的怒火。”

    波克慕斯说道：“没有人能扛得住妈妈的怒火！”

    “库洛，金猊...”

    夏洛特·玲玲瞪着充满血丝的眼球，直朝着鸟笼之内看过去。

    虽然隔着还比较远，岛屿周围还有大量的岩石，但是在她的视野里，这些东西全都被穿过，一切都变得透明起来，那目光越来越远，最终锁定在了一个身披海军披风，面露吃惊之色的男人身上。

    她的见闻色，可是足以透视的！

    “金猊！！”

    夏洛特·玲玲大叫出声，声波震荡到她面前的大海都掀起波涛。

    她的怒气，快要忍不住了。

    “妈妈，请冷静一下，前面可是岩石啊，我们这样没办法过去的，必须找个港口。还有，这个奇怪的正在收缩的线，看起来好像很麻烦，不如等线消失了，我们再...”

    “闭嘴！我现在就要找金猊算账！！”

    夏洛特·玲玲回头一瞪，打断了蛋蛋男爵的话。

    她伸出手，在头上一扯，将船长帽给扯了下来。

    “拿破仑。”

    “是！妈妈！”

    船长帽在她手上变形，长了一把长刀。

    夏洛特·玲玲双手握住刀柄，对着前方摆出挥舞的架势，“嘛嘛嘛嘛嘛，给我破开它！”

    “好的，妈妈！”

    随着拿破仑的应声，这女人猛一挥舞，带出一股巨大的气劲，直接破开空气，发出尖啸。

    轰！！

    围住德雷斯罗萨的巨大岩石群，在这一刀之下，直接崩开了一角，碎石飞溅往海面直落。

    一个大口子，被夏洛特·玲玲给打了出来。

    “金猊！”

    夏洛特·玲玲眼眸赤红，大吼道：“把我的凯撒，我的梦想，还给我！！”

