
钱筝跪在门口处，雪纷纷落下来，洒落在她的身上，肩膀上已经有了厚厚的一层。

她已经完全冻僵了，身上的温度也融化不了雪，就连眉毛都已经被雪覆盖住，整个人透出白色。

薛夕看到这种情况后，微微一僵。

她想到过，钱筝会来找方怡帮忙，可怎么也想不到，来到这里以后，竟然会看到这么一幅场景。

一个人，竟然可以为了爱人做到什么程度？

对讨厌的人低声下气，已经是薛夕能想到的极致了！

可现在，这分明是在羞辱！

钱筝为了傅元修，这是将所有的尊严都抛下了！

她停下脚步的时候，钱鑫已经冲了过去，可冲到钱筝面前后，他却又不敢碰，似乎生怕碰一下，钱筝就会宛如雪人一般分崩离析。

他颤抖着嘴唇，轻轻喊道：“铮铮？”

钱筝似乎听到了什么，睫毛轻轻颤抖了一下，发现她还有呼吸，钱鑫瞬间松了口气，旋即他就忍不住喊道：“你这是干什么？”

钱筝嘴巴动了动，想要说话，却已经说不出来，似乎就连嘴唇都被冻僵了。

钱鑫又顺着她的视线，看向了面前的房子。

这是方怡的别墅。

钱鑫猛地明白了什么：“你，你来这里，是想求方怡救傅元修？”

钱筝无法点头，只能眨了眨睫毛。

钱鑫顿时觉得一口血气涌上了喉间，有那么一瞬间，他竟然不知道该说什么，该怪谁，该将这口气发到谁身上了！

他想骂钱筝贱，人家都明确说明了不爱她，还在这里自寻欺辱！

可面前的妹妹已经这样子了，他哪里还舍得责怪？

他所有的怒意，在这一刻全部冲向了——

钱鑫先是压下火气，直接脱下外套，将裹挟着他温度的外套搭在了妹妹身上，想要扶着她站起来，却发现钱筝早已冻僵，身上似乎都无法行动了。

而这时，薛夕已经上前，她也急忙脱下了自己羽绒服，裹在了钱筝的腿伤，用暖和的手搓着她的腿，想要让她快速回暖。

钱鑫和钱筝毕竟男女有别，此刻见薛夕这么做以后，他这才猛地扭头，直接冲到了方怡的门口处，伸出了手用力的“啪啪啪”叩响了房门！

特殊部门所有人员都住在这附近，也是相互照料的意思。

钱鑫这么用力，很快就有其余的特殊部门里面的人走了出来，伸长了脖子往这边看，不知道发生了什么。

钱鑫已经怒吼道：“方怡，你给老子出来！”

“砰砰砰！”

房门又被敲得生生作响。

方怡再也没办法假装没事，于是打开了房门，她似乎正在睡觉，一脸的迷茫，身上还裹着厚重的睡衣，看到钱鑫后，还装出无辜的模样：“钱鑫？怎么了？大晚上的，你这是干什么？”

钱鑫气的咬牙切齿，指着被薛夕抱在怀中的钱筝询问道：“你问我怎么了？我还想问问你呢！大家都一个部门里面的，你为什么对我妹妹？！”

他一把揪住了方怡的衣领，惹得方怡垫着脚，“钱鑫，你干什么？你放开我，我告诉你，别冲动，这不是别的地方，是特殊部门！”

钱鑫却根本不松手，一双眼睛似乎要杀人：“你今天不给老子一个交代，老子把你家拆了，你信不信？！”

周围特殊部门的人也围了过来，一个个指着她们询问：“这是怎么了？”

“那是钱鑫的妹妹吗？怎么跪在那里，冻成这样了！”

“…………”

也有人上前一步，拉扯着钱鑫：“钱鑫，你别冲动，有什么事情好好说！今天这件事，大家都看在眼里，方怡肯定会给你一个交代的！”

特殊部门里面的人，大部分都是身怀异能，从小就与众不同的人，总是会有一份优越感的。

所以，大家都各自有傲气。

也就是方怡的异能是治疗，跟他们的战斗力不冲突，再加上谁也无法保证会没有受伤的时候，所以大家对方怡多一份尊重。

而特殊部门，是一个讲究资历和感情的地方。

在方怡和新人薛夕之间，大家肯定心里的天平更偏向方怡，可在钱鑫和方怡之间，两人对于他们来说，同样重要！

大家都明白，他们的工资，他们的房子，他们的车子，全是钱鑫给发的，况且，钱鑫和方怡在特殊部门里面的时间差不多长，资历一样老！

所以看到钱鑫的妹子这样子，大家心里同样也不好受，秉承着公平的原则，一个个质问谴责的眼神，就看向了方怡。

原本，方怡治不治病，是她的自由。

但此刻被这么多同事看着，方怡却不能说出太冷血的话，她眼珠一转，就看向了钱筝，顿时惊讶的瞪大了眼睛：“钱筝？你，你怎么会在这里？你怎么还没走？”

她无辜的看向了钱鑫，无奈又歉疚的说道：“不好意思，她刚刚求我去救治一个普通人，我没同意，然后拒绝了她，她明明走了啊，什么时候又跪倒我门前的？我是真的不知道！”

“钱大小姐，救人这个，真的看机缘的，并不是你想的那么简单。而且你怎么也不说一声？大家也别在这里看着，快进屋暖和一下吧！看看都要冻坏了！”

方怡脸上焦急的模样不像作假，而唯一的知情人钱筝，此刻却已经冻僵了，也说不出话来。

大家一时间不知道该信谁的。

刚刚开口的人，算是特殊部门里面资质比较老的人，所以此刻沉吟了一下也直接说道：“钱鑫，不如我们先进去，让你妹妹也暖和一下，不然真出了人命就糟了，等你妹妹缓和了，咱们再接着说，总之，今天不能让你妹妹受委屈。”

钱鑫再看向钱筝，薛夕给她搓了半天的腿了，可钱筝还是没有反应。

无奈之下，钱鑫只能点头。

一行人进入了方怡的别墅中。

这是一栋三层小别墅，钱鑫直接将钱筝抱着放在沙发上，她的腿现在略微能动一下了，可还是蜷缩着无法伸展开来，明显是冻坏了。

薛夕进门后，就在房间里找了一圈，直接冲进厨房断了一杯热水过来，打算给钱筝喝下去暖一下。

可惜，钱筝全身都在发抖，水喝一口漏一口，模样十分狼狈。

看着她这样子，钱鑫眼圈都红了，直接看向了方怡：“先别说救别人，你先救她！”

方怡一愣，接着迟疑着开了口：“你妹是普通人，你知道的，我救治普通人的办法，现在……”

钱鑫顿时指着自己：“老子来！”

方怡顿了顿，迟疑的询问：“你，你确定？”

钱鑫点头：“别废话，快点！”

薛夕边照顾着钱筝，边听着两个人的话，总觉得听不太懂，就在这时，跟着几人一起进来的那人，见她一脸懵懂的模样，主动为她解惑：“方怡的异能是治疗，你应该也知道，她的治疗是有限制的，首先，她只能治疗被异能者直接加注伤害的部分，有些确实没办法治疗的，比如异能者点了火，火是烧在木头上，或者别的地方，那些地方起火又烧了人，那么，是无法治疗的。”

薛夕点头。

上次说起方怡异能、让她帮忙救助关于秦爽伤害的那说不了话的三个人时，景飞和郑直已经给她科普过了。

那现在这是？

那人又开了口：“方怡也可以救治普通人，但这个，有一个弊端。因为，她其实根本不是治病，而是在转移伤病。”

转移伤病？

薛夕猛地明白了什么，所以，钱鑫刚刚话语里的意思是，让方怡将钱筝的冻伤，转移到钱鑫身上？

她凝起了眉头，正在思索的时候，就听到那人又开了口：“但是，转移伤病也有个条件，那就是被转移的人，一定要是异能者。”

一定是异能者……

这个要求，有点高吧！毕竟这个世界上，异能者总共也就几千人，华夏总共也就一千多人！

那人见薛夕已经明白了，这才开了口：“所以，方怡治普通人的病，必须要控制人数，而且还要跟组织提出申请，咱们监狱里关押着的那些死刑犯，都不会执行死刑，就是来充当这个病痛的容器。”

小病小灾，比如谁眼睛看不到，可以将伤痛转移到死刑犯上，而一个死刑犯，也可以被多次转移。

但傅元修这种癌症，怕是要找将死之异能者了！

这就难了。

薛夕皱起了眉头，看向了方怡，却见在钱鑫的催促下，方怡已经走到了钱鑫和钱筝的两边，她一手握住了钱筝的手，另一只手握住了钱鑫。

不过是五秒钟的时间，就肉眼可见的，有一缕寒气从钱筝身上慢慢转移到了钱鑫的身上。

钱筝冻白的眉毛渐渐融化，变成了黑色，脸上也在好转，就连冻僵的身体都慢慢恢复了。

与此同时，钱鑫的身躯僵硬起来。

不过他虽然冷，可到底是热血男儿身，穿的也厚，等到钱筝彻底恢复后，钱鑫也就略僵了一点，不像是钱筝那样子看着命都快要没了。

伤痛转移结束，方怡松开了手。

刚她刚松开了手，钱筝就睁开了眼睛，整个人已经恢复正常，她还未说话，被冻僵的钱鑫大着被冻僵的舌头开了口：“铮铮，你说，你为什么跪在门外？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65070495"  chaptername="第749章  老子要拆了你的房子！">加入书签</a>
</div>
