    大厅中二人已经用过饭，见白夜下来，田无忧撇撇嘴：“磨磨蹭蹭的。”

    　　她已是苦海修为，能够元神外放，知道白夜进了女人房间，即使是一刻不到，也很是吃味。

    　　对于她的反应，白夜已经是见怪不怪，极熟捻的搂着她的香肩，调笑道：“吃醋了？”

    　　田无忧白他一眼，打开他的手，不满的道：“你好讨厌！”

    　　一旁的云倥偬有些手足无措，一会儿看看外面，一会儿看着田无忧，他提醒道：“拍卖会快开始了，我们得赶紧过去。”

    　　嗔怪地看了白夜一眼，田无忧伸手打了他一下，哼道：“还不走？”

    　　玉扇一展，白夜苦笑着走在前面，心里却回味着田无忧入手嫩滑的肌肤触感，不由摸了摸鼻子，一股子幽香从指尖传来，让他心火猛烧。

    　　白夜忽然想起这次的拍卖会，他几乎不需要什么东西，便侧身脚步一顿，等到田无忧走上来，一把勾住她的脖子，笑问道：“说说，这次拍卖会想要什么，这次拍卖会以你和云弟为主。”

    　　修法他有不灭莲经，而且他的丹田还没有到能修法的程度，暂时不适合修法，修武的话对于这方面的修炼没有了解，不敢随意去修炼，只能弄一弄药材药浴淬体什么的。

    　　让白夜奇怪的是九玄天灵扇居然没有修炼的心法，而没有心法他的境界最多到苦海巅峰就升不了了。

    　　看来等拍卖会结束得问问扇灵了，白夜暗道。

    　　田无忧闻言兴奋不已，高声叫道：“心法，我要一门心法，有了心法就能修炼得更快了，谢谢夜哥！！”

    　　说话的时候田无忧两眼冒星，满是憧憬，带着感激和幸福之色。

    　　“我也一样。”云倥偬的话语不合时宜的响起，他走在最后，目光一直在田无忧身上，像是一个倾听者。

    　　“对了无忧，把你的冰属性力量过一些给我。”白夜心有所感，可以试着觉醒其他属性。

    　　田无忧犹豫不决道：“不行啊夜哥，一个人只能拥有一种属性力量，两种力量掺和在一起会互相排斥的。”

    　　属性相生相克，一个人只能觉醒一种属性，这是万古不变的常识，即便是属性相近的冰和水也会产生排斥。

    　　白夜笑道：“这么简单的道理夜哥会不懂吗，放心吧没事！”

    　　说着，搂着田无忧的手微微用力按了按以示安慰。

    　　“好吧！”

    　　田无忧小心翼翼的调动一丝冰法力，凝结成冰丝，与白夜手掌相扣，冰丝缓缓融入白夜掌心，担忧的看着他。

    　　这缕冰丝入体，极度的冰冷刺骨，仿佛落入寒冬腊月中，顺着经脉流向丹田，白夜的火属性力量被他收缩在白炎丹田，怕一不小心就把这缕冰丝融化。

    　　最终，冰丝附着在雪花印记丹田外壁上，结成一朵冰晶，恰在此时，白夜的元神感知到已经到了飞剑商会，便将心神放在外界，只留一缕元神盯着雪花丹田。

    　　“来人止步，今日商会不接散客！”门口两苦海初期守卫拦住三人，冷声道。

    　　出示贵宾卡之后，三人来到前台，商会中比往常热闹许多，除了往来不绝的身影，待客大厅中不下二十人持卡等候，都在安静的等待。

    　　每一个人气质极为出众，或老练沉稳，或年少轻狂，有的单独静坐，有的三五人站在一起低声说话，言语间压制声音以免打扰到别人。

    　　进了大厅，白夜自然从田无忧肩上放开了手，先去柜台处做了登记，便如其他人一样在大厅等候，田无忧忧心道：“夜哥，你说我是修法还是修武呢？”

    　　这是一个很重要的问题，决定以后的路线，白夜认真思考然后道：“修法吧，女孩子家家的别跟人近身肉搏，那样多不好看。”

    　　之所以不说什么武法兼修，一个是天赋问题，一个是修炼速度问题，冰属性兼具攻，防，控三种战斗优势，修炼法道是最好的选择。

    　　“听夜哥的。”田无忧的小脸莫名红了一下，听到近身肉搏让她很是羞躁。

    　　“云弟呢，有没有决定修炼法道还是武道？”白夜看向云倥偬，一路上他沉默寡言没怎么说话。

    　　云倥偬似早有决定，回答很直接：“修武。”

    　　意料之中的答案，修武修法各有千秋，没有优劣之分，在白夜看来，修武的确更适合他。

    　　“修武很适合你，土属性厚重擅长近战，等下看看有没有合适的心法道技。”白夜赞道。

    　　心法修炼的是心境，能提升境界，道技则是战斗技法，分为武技和法技，除此以外还有特殊的身法。

    　　说话间，时间悄无声息流逝，不知道过了多久，一位清秀的侍女走到三人面前，惊喜不已：“白夜？”

    　　白夜也是一惊，还没看清对方的脸就感觉一阵香风扑鼻，怀中紧紧贴着一个娇小的身躯。

    　　怀中人儿抬起头瞧着他，白夜忍不住惊呼：“青君？！”

          三年前他尚未入道，从乌江郡一路北上寻找魔门，进了家黑店受了重伤，是她救了自己，后来差点牺牲清白。

     对于那个女孩，白夜一直存着一道念想，出山三年，见到的女人屈指可数，那是他第一个心动的女孩。

    　　忽然，他想起另一个女孩子，他与小丫头慕容明珠的五年之约，白夜曾在破庙写下相约之言，不知道她看到没有，白夜心中不安，小丫头也不知道怎么样了。

    　　还有卿儿，他半个月之前就捏碎了她给的玉符，可是完颜卿迟迟不到，心中不禁猜测她是不是遇到了什么事情。

    “哼！”

    田无忧冷哼一声表示不满，看样子夜哥跟这女人认识，而且关系很不简单，她一直拿自己当正宫娘娘，见到有别人跟白夜亲近，心中有种强烈的危机感。

    她这一声突如其来的冷哼令得虺青君逃也似的推开白夜，虺青君直感觉脸颊两侧有一股火焰在烧。

    “这是虺青君，三年前要不是她，可能就没有现在的白夜了。”白夜侧过头来对田无忧两人说道，目光聚集在田无忧身上。

    “好了，先进拍卖会，有什么事情进去了再说！”田无忧脸上有些尴尬和复杂，最终化为一声不服气的轻语。

    “我带你们去拍卖会！”虺青君从来没像今天这么高兴，仿佛漫长的黑夜中迎来了曙光。

    虺青君挽着白夜，绕过几道华丽的走廊，时而转头来瞟白夜一眼，心中甜蜜蜜的。

    　　“到了！”

    　　在白夜沉思不安的时候，一道清脆如莺的声音打断了他的胡思乱想，抬眼看去，一间十平大小的房间，四盏水晶灯分布在房间四角，中间置着一方水晶桌，摆放着三盘点心及数瓶美酒，四张兽绒扶手椅安静的摆在四方。

    　　 房间里光线极为阴暗，没有窗户，在房间前方有着一面巨大的方形水晶，一个妙丽女子虚幻的身影在上面缓缓起舞，宛如真实，田无忧好奇道：“这是什么？有人在里面跳舞，太残忍了吧！”

    　　虺青君有些错愕，耐心讲解道：“这叫传影璧，由于拍卖的东西皆是贵重物品，皆是以传影璧的形式来展示和拍卖。”

