    “你们先走吧！”

    　　李道天看了一眼岳诚和月玲，淡淡的说道。

    　　丹药，符箓之情，我李道天受了！

    　　转过身。

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　幽蓝的灵魂烈焰，如同一枚枚花儿，在那些邪物身上爆开！

    　　技能转化为能力后，另外一个好处，细微精准控制！

    　　那些让陆长安和赵擎月头疼的邪物，瞬间化为飞灰！

    　　如今，以李道天的实力，那些相当于金丹期的邪灵，都已经完全构不成威胁，更别说这些邪异了。

    　　随手可灭！

    　　………

    　　“你…！”

    　　岳诚脸色复杂，张了张口，但是却说不出什么来。

    　　月玲也是一样，此时的她，看着李道天的身影，再也没有什么高傲，只有丝丝惭愧。

    　　“走！”

    　　陆长安向着李道天拱了拱手，向着月玲和岳诚喊到。

    　　赵擎月也是向着李道天拱了拱手，一言不发，向着洞口飞射而去。

    　　岳诚和月玲，脸色复杂的也向着李道天拱了拱手，转身跟上了赵擎月。

    　　而陆长安在最后面殿后，向着李道天再次抱拳道：“李道友，大恩不言谢！！！”

    　　李道天扬了扬手，没有说话。

    　　看着不远处，气得已经不成人形的熊祖辕，集中着精神。

    　　陆长安也没有再啰嗦，真气涌动，祭出飞剑，跟上赵擎月三人。

    　　………

    　　“你…该歹…！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　混沌真气带着拳影，夹杂着幽蓝，再次轰向了熊祖辕。

    　　轰！

    　　熊祖辕的头都被打歪了！

    　　整个身体人形都维持不住，成了一团棉花糖。

    　　变成邪煞有点降低智商？

    　　要打就打，非要喊一句？

    　　不知道，反派死于话多？

    　　你当你自己是主角呢？

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　李道天看着那些飞扑过来的邪灵和邪异，汲魂痛击和灵魂烈焰再次使出！

    　　“呀～！”

    　　灵魂烈焰下，邪物们只剩下惨叫。

    　　枯萎～！

    　　李道天可不会忘了熊祖辕，看着他要潜入地下的举动，哪能不明白他在想什么？

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　一道枯萎，直接让熊祖辕再次定在空中，随后一道幽蓝的灵魂烈焰从地上熊熊燃起！

    　　此时闪现再次CD完成。

    　　闪现！

    　　爆步！

    　　拔刀！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰，降防！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　熊祖辕浑身冒着幽蓝的灵魂烈焰，再次被劈飞！

    　　手中长刀再次化为碎片，只剩刀把。

    　　但是李道天却是毫不在意，从装备栏里再次抽出一把。

    　　只是李道天，难免还是皱起了眉头。

    　　还没死！？

    　　这邪煞，这么抗揍的！？

    　　………

    　　而此时，陆长安，赵擎月四人终于出了山洞之外，御剑升空。

    　　“陆叔…，我们…。”

    　　“唉…，太弱了…，恩藏于心，莫可忘！

    　　现在明白为什么你父亲要你出来历练了吧？

    　　这个世界，很大…，很大…。”

    　　罕见的，岳诚和月玲也是都沉默了，此刻他们的脸上，跟前几天有了极大的不同。

    　　少了傲气，多了沉稳。

    　　“以后，我们怎么找他？我岳诚不习惯欠人！”

    　　“李家李屠夫，听过没？”

    　　赵擎月在飞剑上，回头看了看峭壁，脸色复杂，带着丝丝佩服。

    　　“是他！？”

    　　陆长安，岳诚和月玲同时惊呼！

    　　“传闻中，他不是没有灵根，而且还是个傻子吗！？”

    　　“传闻罢了，不过资质肯定不高就是了，要不然李家也不至于任其在外浪荡这么多年，不管不顾。

    　　所以你们想想，为了到达现在的实力，他付出了多少！？”

    　　赵擎月语气中带着丝丝佩服。

    　　岳诚和月玲默然，心中对于李道天的感官在这一刻，完全逆转！

    　　………

    　　洞窟里，战斗在继续。

    　　这一打，就打了整整一天的时间。

    　　而这时候，除了熊祖辕和罗大翠，其他邪物，都已经在李道天，融合了汲魂痛击的灵魂烈焰下，证道飞升…。

    　　这时候的熊祖辕早已没了人形，在枯萎的压迫力，和李道天的攻击下，被搓成了面团…。

    　　“放…。”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！X6

    　　“过…。”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—鹰爪！X6

    　　“我…。”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！X6

    　　熊祖辕憋屈得只想哭，这到底是什么怪物，没有看见他吃丹药，但是真气却是如同无穷无尽！？

    　　你特么的，不会累的么！？

    　　………

    　　血这么厚！？

    　　又是一次极限爆发，足足持续了半柱香的时间，李道天没有停止攻击，但是就算是在灵魂烈焰的减防下。

    　　这熊祖辕的邪煞之身，虽然都已经被李道天干秃噜皮了。

    　　但是却还剩一个元婴在那里撑着，李道天尴尬的发现一个问题…。

    　　自己居然破不了，这熊祖辕和罗大翠元婴的防…。

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—鹰爪！

    　　这样下去也不是办法，李道天一把抓住熊祖辕那苹果大小的元婴，脸色有些迟疑。

    　　从半天前开始，当他把熊祖辕和罗大翠的邪煞之身削没后，那散发着荧光的邪煞元婴，居然让李道天的身体产生了极大的饥饿感…。

    　　仿佛那邪煞元婴，就是天底下最美的美味似的，李道天甚至没忍住吞了吞口水…。

    　　“小子，放过我，我…！”

    　　“公子，我什么都愿…！”

    　　两道声音同时在邪煞元婴中响起，语气早已没了开始的高高在上。

    　　不过，没等他们话说完…。

    　　咕～！

    　　李道天最终还是没忍住，塞到口中，一口吞了下去！

    　　嗯…，死神降临之下，体型变大了，居然只是觉得有点难咽…。

    　　话说，这不算吃人吧…？

    　　他们都变成邪煞了…？

    　　李道天心底有点嘀咕，但是身体又很馋…。

    　　最终还是身体的本能，胜过了心底的抗拒。

    　　事实证明，大部分人，有时候都是身体决定行动，而不是脑子…。

    　　包括他李道天…。

    　　………

    　　而在李道天的肚子里，熊祖辕和罗大翠也是一脸懵，愣了半响，才难以置信的高声喝道：

    　　“小子，我是分坛坛主，我身上可是拥有六个邪煞印，你要是敢…！”

    　　熊祖辕话还没说完，就已经被强大的吸力，吸到了李道天丹田处的星云之中…。

    　　咔嚓～！

    　　噗！

    　　如同果汁机打苹果汁一般…。

    　　汲魂！

    　　………

    　　随着熊祖辕元婴的炼化，再加上今天击杀的成百上千邪物，虽然邪灵不多只有几十只，但是邪异和邪祟却是数量不少！

    　　大股大股的魂力从星云中涌出，钻入李道天的身体各处。

    　　一时之间，李道天感觉好似无数的小手在按摩一般。

    　　不单止舒服得让人想呻吟出来，更是明显的感到身体在这股魂力的滋养下，不断异变变强，每一个细胞都流光四溢…。

    　　嗝～！

    　　突然肚子一阵气涨，李道天忍不住打了个饱嗝…。

    　　喷出一口幽蓝的灵魂焰火…。

    　　想不到，这熊祖辕的元婴。

    　　居然…。

    　　还挺好吃的…！？

    　　………

    　　更想不到的是，这星云，居然还有如此功效？

    　　只不过，不知道是这转修邪煞的元婴，才能够被星云炼化。

    　　还是…？

    　　想到这里，李道天忍不住又觉得有点馋…。

    　　还有一个问题就是，这邪煞印呢！？

