    县令拍了一下手。

    立即就过来一群丫鬟婆子，县令笑着吩咐他们道，“将大都督身边的美人送去装扮一下。”

    斯聿眉骨轻动。

    宋昭按了按他紧绷的腕骨，配合的随着婆子丫鬟离开。

    县令笑咪咪的对斯聿道，“请大都督随下官来。”

    斯聿忍耐着某种情绪，面上含笑的随县令起身。

    很快来到了一处房屋外，县令意味深长道，“大都督请进吧，您一定会很满意下官的安排的。”

    斯聿推门而入。

    县令贴心的替他把门关上。

    屋子里烛火昏黄，给人的氛围感就极具暧昧。

    随着视线扫进，更是让人脸红心跳……因为整个屋子的陈设，都充满了成人间才懂的……疯狂的情趣……

    完美的把避火图册上的十八禁搬到了现实中，那种情欲感……铺天盖地而来。

    斯聿眉头蹙起。

    屏风后，传来哗啦啦的水声。

    少女赤白的脚尖踩在地上，轻巧的从里厅走了出来。

    宋昭穿藕粉色主腰，只在外面罩了一件轻纱宽袖，透明到忽略不计，因此入目便是她纤长的脖颈，白皙的手臂……乃至未着寸缕的笔直美腿。

    “操。”

    斯聿忍不住低低笑骂了一句。

    “你，你不许看！”

    宋昭简直羞死了，轻轻的喊了一声，随即捂着下半身蹦跶到了床上，用被子盖住了暴露的下身。

    少女高耸的云髻放下来，鸦色长发在白色被褥上肆意铺散，越发衬得她肤白干净细腰窄肩。

    “这个县令……怎么这样啊……”宋昭微微鼓起腮帮子，显然也注意到了屋子里暧昧的陈设，整个人都要羞成了虾。

    灯火中。

    她眨巴的双眼透着干净娇软的委屈，她如此纯白又纯真，小小一团缩在那儿，简直是致命的勾引。

    斯聿眉骨狠跳，不禁上前，轻轻挑起少女的下颌。

    男人大胆直接的视线，不避一寸的从她身上扫过，随即倾身，靠近她的脖颈，深嗅了两口她皮肤上的香味哑声道，“这个县令还真是……深得我心。”

    宋昭耳朵绯红，恼羞成怒瞪他，“你怎么也这样啊？！”

    权臣大人真是，越来越坏了。

    她脸上洗去了妖艳妆容，素白着脸颊，露出了本来的面目。

    猫儿眼灵动狡黠，泛着薄红，哪儿哪儿都是极美的。

    斯聿喉结滚动，眸中神色又晦暗两分。

    忽然，他朝着少女扑下去，将她整个人抵在了拔步床头。

    宋昭低低的叫了一声，鬢发上只插了一支金色小铃铛，随着撞击的动作，泠泠轻响，她的手抓住他的肩背，用力顶住，“你要做什么啊？”

    男人温热的躯体悬空在她上方，他薄唇落下来，贴着少女滚烫的耳后，低低的吐息，“隔墙有耳。”

    宋昭微顿。

    她看得出来，县令是想试探她的身份的……只有斯聿今晚与她发生了不和谐的事情，县令才会安心。

    毕竟没有哪个世家之女，会用自己的清白开玩笑。

    “我们该怎么办？”宋昭一紧张，也就把所有的羞涩不自在抛在脑后了，紧紧的盯着斯聿的眼睛。

    俩人距离很近。

    斯聿按着她的肩窝，这个角度，可以看到女孩袒露的领子前，如羊脂玉般晶莹剔透的色泽的肌肤。

    她微侧着身子。

    背后两扇蝴蝶骨纤细精致，腰肢不盈一握，再之后……便是起伏在主腰内弧度诱人的圆润。

    他不禁按捺住所有欲望，眸色沉了又沉，压抑的问她，“会不会叫？”

    “啊？”宋昭一脸懵逼，会不会叫，叫什么，怎么叫？

    斯聿很无奈。

    他的阿昭，还是个很纯的姑娘。

    今夜，他便要教她一点床笫之私了。

