    “不行，破天先生，通道是当年血皇在位时修建的，密码只有少数人知道，就连我这个曾经的城主千金都不知道。”

    “而且这个通道的密码锁有一个报警机制，只有一次机会，输入错了，立马就会触发报警机制，这样一来，全城都知道我们逃向贫民窟了。”

    “届时，基隆赛普就会派大战团踏平贫民窟，我们不能因为自己，而连累整个贫民窟的百姓，他们是无辜的！”

    爱丽丝态度十分的坚决，看得出来，他们父女俩都是发自内心的关心贫民窟的百姓。

    当然了，受限于他们从小成长的环境，就算他们很关心贫民窟的百姓，也从来没有想过要废弃金属腔，让贫民窟的百姓可以进入艾兰城主城区工作生活，并最终达到共同富裕的程度。

    不过，出生在贵族，高阶层的人，能有这样的想法，就已经不容易了，怪不得普吉索在贫民窟这里有据点。

    如果林隐要是贫民窟的贫民，把基隆赛普和普吉索放在一块，他也肯定会选择普吉索，毕竟基隆赛普压根就没把他们当人看。

    白子柒闻言也觉得应该慎重考虑一下，道：“公子，要不，还是再等等吧，万一普吉索城主已经成功进入贫民窟，那么他们一定会想办法给我们传递密码。”

    爱丽丝点头道：“没错，父亲大人身为曾经的城主，他一定知道通道的密码，如果见我们迟迟没有过去跟他汇合，他肯定会猜到我们被通道挡住了！”

    “对了，我们马上找一找，没准父亲大人会把密码刻在什么不显眼的地方。”

    “对对对，爱丽丝小姐所言极是，普吉索城主一定知道我们没有密码，那么按照常理来说，肯定会留下痕迹！”

    白子柒点头，二女便快速寻找起来。

    实际上，她们猜对了，普吉索潜入贫民窟的时候，确实把密码刻在了隐蔽的位置。

    不过。

    因为这金属墙实在太大，他们要是从头找起来，没个几天功夫肯定找不完，而那时，他们早就被揪出来了。

    就在这时。

    二女正全力搜找普吉索留下的痕迹时，通道入口处，突然传来一声清脆的响动。

    唰——

    二女瞬间把头转了过去。

    当见是林隐弄出来的，二女吓坏了，还以为林隐输错了密码，弄响了警报。

    殊不知。

    林隐早就已经打开了通道，就像她们说的那样，这堵墙是血皇在位时建的，血皇自然知道密码了。

    而血皇现在可是林隐的魂奴，从他口里得知个密码，不要太容易了。

    二女跑过来，定睛一看，顿时傻了眼。

    我靠——

    门竟然莫名地就被打开了。

    “你是怎么做到的？”爱丽丝惊讶地问道。

    白子柒也觉得十分的意外，大盟主来道魔界，就好像回到自己家一样，这实在是太不可思议了。

    林隐揉了揉鼻子，打了个哈哈：“当然是懵的了，不然，还能知道吗？你不是刚说完密码只有少数人才知道吗？我肯定不是那个少数人吧？”

    爱丽丝觉得林隐说得有道理，这个密码知道的人，怕是不超过一个巴掌，林隐这个从农村来的，没有身份和背影，也没有靠山，不可能知道密码。

    但是懵的？

    这也太牛比了吧？

    懵也能懵对？

    “别想那么多了，这个门打开之后，只能维持一分钟，你们要是再不过来，就暂时过不来的，身为城主的千金，你应该知道这个门的冷却时间是五个小时吧？”

    林隐提醒道。

    爱丽丝立马回过神来，连忙与白子柒，进入了通道。

    通道不算长，很快几个人就来到了贫民窟。

    与主城区到处充满高科技设施不同，这里看上去，就跟九州大地某些偏僻的城镇差不多，甚至还比不上城镇。

    到处都是简陋的房子，街道也好像很久都没有人修了，坑坑洼洼，垃圾桶周围堆满了垃圾，此时正散发着恶臭味，看样子也是有几天没有人运走了。

    “爱丽丝小姐，不是吧，这里的生活条件好像还不如我们那里。”白子柒惊讶道。

    爱丽丝叹了一口气，道：“可不是嘛，像你们生活的农村，虽然条件不算好，但好在有足够大的面积。”

    “人生活的密度不大，自然就会更加环抱一些！”

    “但是这里不同，这里人生活的密度非常大，基本上每一个小房子里，都挤满了一家五六口人，有的甚至是十几口。”

    “你应该能想象了，父亲大人，曾经想过要彻底销毁金属墙，但是贫民窟的人口是富人区的两倍还要多，如果真的摧毁了金属墙，让贫民窟的贫民一股脑地涌入富人区，那么艾兰城不但不会达到共同富裕，相反还会彻底毁掉。”

    “理解。”林隐点了点头。

    在看见贫民窟之前，他确实把普吉索和爱丽丝想成了为富不仁，但当看见贫民窟的真实情况之后，他觉得自己错了。

    任谁当这个城主，恐怕都不能轻易取消金属墙，想要达到共同富裕，首先一点，就是要提高贫民窟百姓的文化水平。

    这个过程很漫长，可能需要几百年，才能让贫民窟的贫民知识文化水平，达到一定水平，至少可以为富人区的富人打工了。

    如此这般，才能慢慢地打开通道，让贫民窟的贫民一点点地输入富人区，并最终达到共同富裕的标准。

    当然了。

    这个方法看似简单，但是需要很漫长的时间，而普吉索也确实像这方面努力，只不过在基隆赛普上台之后，全盘否定了普吉索，这也让普吉索之前的努力，全都付之东流了。

    “爱丽丝小姐，我们动作快点吧，马上就要太阳落山了。”白子柒建议道。

    爱丽丝点了点头，三人按照普吉索留下来的地图，一路向北找去。

    不知过了多久。

    太阳终于落山了。

    魔界的夜晚跟九州大地完全不同，这里的夜晚，星空是有颜色的，而且并不是一成不变，有时候赤红色，有时候又变成绚烂的绿色，很想九州大地的极光。

    真得很美。

    不过几人无暇欣赏这些美景，在贫民窟里一路穿梭，终于找到了普吉索留下来地图中标注的地方。

    这是一家书店。

    书店外面放着一个黑板写的提示牌子，上面写着本店晚上九点打样，请来往看书的宾客注意时间。

    淅沥沥——

    外面下起了小雨。

    “我们赶紧过去吧。”

    爱丽丝道。

    “等一下。”

    林隐觉得有些不太对劲，至少此时他敏锐的灵觉，觉察出了不同寻常的气场。

    只有修为到达他这种地步，才能感觉到的气场。

    这个气场充满杀意！

    绝非善类！

    看来普吉索留下来的这个据点，可能已经叛变了，此时正等着他们自投罗网。

    以他们的重要性，尤其是普吉索和爱丽丝父女俩的重要性，怕是上面定然会给出庞大的赏金。

    为了赏金，叛变也是有可能的！

    而且就算不是叛变了，这个据点也一定是被赏金猎人，或者其他人提前找到了。

    肯定不是基隆赛普！

    如果是他！

    此时这里早就已经被大战团给团团包围了！

    “怎么了？破天先生？”爱丽丝问道。

    林隐回道：“这里有危险，你们先不要过去，我去探探虚实。”

    爱丽丝道：“不用，破天先生，你太谨慎了，这里是我父亲一手建立起来的据点，就为了不时之需，怎么可能有危险呢！”

    “破天先生，白小姐，你们要是害怕的，可以先在这里躲一会儿，我过去了，一会儿过来接你们！”

    话毕。

    爱丽丝就大步流星地朝着书店走去，林隐和白子柒根本来不及阻拦。

    哒哒——

    爱丽丝脚下的皮鞋踩在湿滑的地面上，发出清脆的响声。

    也不知为何。

    今天书店的周围十分的安静，连虫鸣声都没有，是以显得爱丽丝高跟鞋落地的声音格外的嘹亮。

    就在这时。

    突然——

