    ……荒唐。

    红衣如血的少女靠在一把机械椅子上，修长白皙的手指微微支着漂亮额角，宛若深不见底的深渊般的血瞳情绪不明。

    染白懒懒散散的看着远处，微微眯起狭长的眸，忽地一声笑，音色好听，蕴含着几分说不出的意味。

    她抬了抬精致如玉的下巴，冲着封落的方向点了点，落下的嗓音很淡：“过来。”

    就，

    自从染白回来之后一直躲在很远很远的地方，企图让自己的存在感降低为零的封落很难过。

    一直恐惧的事情终于还是降临了！

    宿主回来找它算账了！！

    封落还是抱着那么一丁点的奢望，不到黄河不死心，战战兢兢又小心翼翼的问：“……说、说我吗？”

    染白瞧着封落那副样子，挑了下弧度漂亮的眉梢，宛若血宝石般纯粹的眼瞳是摄人心魄的潋滟与危险，嫣然薄唇半勾起一抹似笑非笑的弧：“不然？”

    封落缄默不言，泪流满面。

    它迈着小碎步，一步复一步，历经艰难险阻，慢吞吞的走向少女所在的方向，创造了比蜗牛以及乌龟还要慢的新纪录。

    染白半垂着眸，慵懒懒的斜靠在那里，身上有种比谁都要风轻云淡的邪佞感觉，仿佛什么也入不了她的眼。

    她眸色很淡，就那样居高临下的看着旁人的时候，总会有几分压迫性存在，以及那难以忽略的嚣张骄矜，尊贵又散漫的勾魂摄魄。

    封落抬眸看着染白，内心逐渐惊恐。

    宿主她回来了！她回来了！！她回来了！！！

    她回来找它算账了！

    “怕什么。”染白唇角半勾着的弧度泛着许些凉意，十分漫不经心的：“本殿又不能吃了你。”

    “没怕、没怕。”封落故作镇定的否认，又死要面子活受罪的试图挽回一句自己的形象，因此又严肃强调道：“真的没怕。”

    染白扯了下薄唇，呵了一声。

    染上轻嘲的淡定。

    她伸出一只手，很是轻轻松松的直接拎住了猫咪雪白柔软的后脖颈，手指骨感漂亮，冷白若光。

    封落突然之间被染白从地上拎到了半空中，它：“……”

    就挺突然的。

    “宿主，咱有什么话好好说。”封落艰难的挥舞了一下自己的小爪爪，颤颤巍巍，苦口婆心的奉劝染白冷静，“常言道，君子动口不动手，宿主我们要励志做一个像是君子的人，有什么事情吧尽量能说说处理，就直接说说好了，千万别……”

    “就一个位面不见。”染白盯着封落，挺漫不经心的打量了两三秒，没什么情绪的，偏生有种很坏很腹黑的邪佞气，“你怎么变得更怂了？”

    “？！！”这种被当事人当场指出来的事实真相并不是很容易接受，最起码封落感觉它的玻璃心碎了一地，七零八落。

    君子动口不动手，所以宿主是直接想要嘲死它吗？！

    “谁说的？谁说的！”封落可激动了，下意识地直接跳起来，结果忘了自己还在染白的手下，使劲扑腾了好几下愣是没成功，反而把自己累得够呛。

