    开学后不久,穗杏跟随比赛团队来到了西安。

    一天的简单观光后，为期四天三夜的全国电赛开始。

    早上七点半发布竞赛题，小组在进行过短暂讨论后,迅速开始了元器件的采购。

    穗杏小组三人都偏软件研究方向，对于硬件方面的组建和搭构并没有多大优势，好在有近几十年的电赛真题打基础,余老师开小灶也说了不少关于这方面的问题,学长学姐主动包揽了硬件线路的搭建和美化，穗杏只负责优化代码。

    相当于让她跳过了最难的部分，毕竟硬件这个东西,不确定性很大,仿真图画得再好看，线路搭得再完美,指不定运行的时候哪个模块又突然罢工，或是哪条回路短路烧了起来。

    为了不给小组拖后腿,到第三天最后的完善,穗杏没有闭过眼。

    玩游戏通宵和考试通宵完全不是一个量级,又累又躁，做不出来的时候恨不得把手里的东西都给砸了。

    人的情绪到达临界点时，就很容易和其他人生出摩擦来。

    穗杏因为硬件线路不稳的问题和沈司岚起了分歧。

    两个人斯斯文文的吵,虽然声音都不大，但从他们彼此越来越凝重的表情来看，这是真的认真在吵架。

    褚学姐头疼欲裂，主要是两个人说的都有道理,她不知道该帮谁。

    后来趁着穗杏赌气说要去厕所,去了好几分钟也没回来，估计是在厕所里单独生气。

    沈司岚对着桌上的半成品看了很久,最终拆掉了刚刚和穗杏起分歧的那部分线路。

    褚学姐睁大眼：“干嘛拆了啊？”

    “试试她说的方法，”沈司岚说，“不行再说。”

    “那你刚刚怎么不跟学妹直接说。”

    “她刚接触硬件，想要简化电路节省空间我能理解，但是这是比赛，新颖但没把握的方法很可能会出错，如果运行不了，我们这个模块会直接被扣分。”

    “那你现在为什么又要试？”

    沈司岚淡淡说：“如果她的方法不对，我会再装回来，但不能连试都不试就直接否定她。“

    他话说得平静，可听的人却一脸诧异。

    “你居然肯接纳别人的意见了，”褚学姐喃喃道，“我还以为团体赛你也是当个人赛比。”

    等穗杏生完气回来后，她的意见被采纳了。

    她本来打算和沈司岚道歉，就算她对自己的想法再有信心，可这是团体比赛，不能以她个人的想法为主，因而没有资格要求学长和学姐按照她一个后辈的想法去做。

    穗杏自己也有些懵。

    “学长，”高兴之余她又有些担心，“用我的真的没问题吗？”

    “刚刚试过了，”沈司岚点头，“你是对的。”

    她张大嘴，有些不可置信：“真的吗？”

    “真的。”

    “那――”

    那刚刚他们浪费口舌吵什么？

    各退一步虚心接受意见，与其争论自己的想法是不是最完美，不如抓紧时间采集数据并拟合方案。

    到最后将成品封箱时，他们虽然对完成件很满意，却又觉得不够好。

    如果时间再多一点，说不定会做得更好。

    但这就是比赛，比得不是肚子里有多少墨水，而是在规定的时间里，谁能发挥的最好。

    比赛结果会在评审组统一意见后于网上公示，不过看余老师高兴的样子，大概率成绩会非常不错，不仅如此，他已经提前告诉学生们说年底把时间空出来，到时候去北京参加颁奖典礼。

    褚学姐没有跟他们一块儿回学校，临时请了假要出国。

    “去吧去吧，”余老师很爽快的答应了，“好好放松放松。”

    穗杏好奇问学姐：“学姐，你这是要去哪儿啊？你不是直接回学校吗？”

    “出趟国。”

    “出国？”穗杏问，“出国旅游吗？”

    “旧地重游吧，”褚学姐摸摸她的头，“如果有好玩的纪念品，我会带回来给你的。”

    一听有纪念品，穗杏立马喜笑颜开：“那祝学姐玩得开心。”

    褚学姐看了眼旁边还在和余老师说话的沈司岚，很自然的将话题又牵到了穗杏身上。

    “你有没有觉得沈司岚好像跟以前不太一样了？”

    穗杏看过去，摇头：“学长还是那个样子啊。”

    “不是说长相，”褚学姐失笑，“是别的。”

    穗杏还是摇头：“没有。”

    “他好像能听进去别人的意见了，”褚学姐摸着下巴回忆，“怎么说？以前总觉得他有点不可一世，如果不是长得好看，应该已经英年早逝了。”

    穗杏对沈司岚有天然滤镜，从见到他的第一面开始。

    所以他不好的地方，已经全部被她美化了。

    因而褚学姐的话，她虽然不反驳，可也并没有表示赞同。

    于她而言，他的骄矜和自负都情有可原，原本就是受人仰望的存在，轻而易举就能得到别人得不到的东西，所以不需要去刻意学着讨好。

    “如果是为了某个人改变的，”褚学姐歪头对她笑，“那他一定很喜欢那个人。”

    后来学姐被朋友接走，他们这个小组只剩下穗杏和沈司岚两个人。

    沈司岚对学姐早退的事儿并没有多大的反应，相反，他还特别礼貌的和学姐道了别。

    褚学姐毛骨悚然的看着沈司岚，真诚发问：“学弟，你能恢复一下吗？”

    沈司岚皱眉：“什么？”“我还是比较习惯你之前在我面前那副桀骜不驯的样子。”

    “……”

    为期几天的西安之旅圆满结束。

    清大的学生和其他几个邻居高校来回程都是同一趟高铁，几天相处下来，一行人已经很熟悉了。

    候车厅里，本来众人叽叽喳喳闲聊着，聊什么的都有，突然邻校的指导老师好奇问了句：“我听说清大参加比赛的学生里有一对情侣？这是真的吗？”

    代表清大来参加比赛的几个小组学生都没料到别的学校老师会突然关心起他们学校的八卦，包括正和其他学校老师寒暄的余老师也转而茫然的看着自己的学生们。

    其他高校的学生们也好奇的探过头来。

    “哪两个啊？”余老师来了兴趣，态度比邻校的老师还积极。

    实验室里朝夕相处的学生们可比余老师敏锐得多。

    毫不犹豫就把这对情侣给卖了。

    “沈司岚和穗杏啊。”

    “余老师你眼力有点不行啊。”

    余老师顿时瞪大眼：“你们俩啊？”

    好像他们谈恋爱是件多么惊世骇俗的事儿似的。

    邻校老师询声看去，突然笑了：“挺般配啊，”然后又对自己的学生们说，“你们几个平常也别光顾着学习啊，趁着还在学校的时候好好享受青春，以后工作了那就更没时间谈恋爱了。”

    学生们立刻抱怨道：“我们也想谈啊，可是妹子都被别人抢先了，本来学工科的妹子就少，漂亮的就更少了。”

    余老师顿时得意地表示：“我们穗杏同学就是放在文科专业里也是很出挑的。”

    有人适时的教给了余老师一个时髦的词：“余老师，这叫门面。”

    “哦，门面，”余老师学得很快，“我们今年过来参赛的还有个女孩子也很漂亮，不过她提前请假走了。”

    又有人说了：“只可惜褚漾咱们没留住，结果被外语学院的给拐跑了。还是穗学妹恋家，自产自销，肥水不流外人田。”

    “那得感谢我们沈司岚守住了穗杏。”余老师顿时笑眯眯的看着他们。

    穗杏怎么也没想到这种事都能被老师拿出来打趣。

    大学之前的老师们对学生谈恋爱这件事有多抵触，大学老师们就有多支持，有的思想开明的如这位余老师，当着众人的面也能调侃起来。

    她低头，悄悄躲在了沈司岚背后，小声抱怨：“我要死了。”

    余老师笑得更开心了：“哎哟我们穗杏同学害羞了。”

    其他人随即也跟着打趣笑了起来。

    穗杏更不好意思了，抓着沈司岚的衣服晃了晃，示意他赶紧化解尴尬。

    沈司岚也没料到这个局面，耳尖微红，脸色却依然波澜不惊：“老师，你再说她要钻地了。”

    “不说了不说了，”余老师哈哈一笑，“你们俩是谁追的谁啊？”

    老问题了，沈司岚已经记不清自己被多少人问过。

    他还是一样的回答：“我追的学妹。”

    “没看出来你还会追女孩子啊，”余老师欣慰的拍拍他的肩膀，“我还以为你只对咱们实验室里头的仪器感兴趣呢。”

    沈司岚抿唇，语气很轻：“那是以前还没遇见学妹。”

    穗杏拽着沈司岚衣服的手突然一顿。

    “年轻人还挺会说话的，”余老师歪头去看藏在沈司岚背后的穗杏，“穗杏，老师跟你说句话。”

    老师点名有话跟她说，穗杏就是再害羞也得露面。

    她只好慢吞吞的凑出头，只是手还紧紧拽着沈司岚，小心翼翼地问：“什么话啊？”

    “我们学工科的不会写诗也不会玩浪漫，但是很会照顾人，”余老师说，“所以放心跟沈司岚谈，他一定是个好男朋友。”

    穗杏尴尬得手脚蜷缩，只能颤颤点头：“嗯……”

    沈司岚也被余老师这正儿八经的话说得眉目微哂，胳膊往后用手攥住穗杏的，微凉的指尖捏着她的手心肉，用手上的小动作缓解不自然的神色。

    回程的路上，为了防止再被人调侃，穗杏努力避免和沈司岚接触。

    但这不是想避免就能避免得了的。

    她在高铁上的座位本来不是和沈司岚挨在一起，余老师非说是谁跟沈司岚或穗杏坐一块儿，让他们换个座，别拆散了这对小情侣。

    和沈司岚坐在一起的男生语气兴奋得就跟抽中了彩票似的：“我！我我我！我跟学妹换！”

    余老师大手一挥：“穗杏你去跟你男朋友一块坐吧。”

    穗杏：“……”

    她心不甘情不愿的挪到沈司岚身边坐下。

    沈司岚见她满脸不情愿，淡声问：“不愿意？”

    穗杏撇过头，撑着下巴不看她：“没有。”

    他盯着她的后脑勺，突然伸手恶作剧的扯了扯她的马尾辫。

    穗杏转过头控诉他：“学长，你能不能别这么幼稚？”

    “你能不能别这么幼稚，”沈司岚不疾不徐的将这句话又原数奉回，转而说，“被人调侃几句就不敢看我，这点承受能力以后怎么办？”

    穗杏没好气的说：“什么以后怎么办？”

    沈司岚歪头看她，眸色浅淡，勾唇说：“以后结婚你是不是都害羞得不敢出席了？”

    穗杏突然睁大眼，清亮的眼瞳里迅速泛起赧意：“你――”

    然后伸出拳头用力捶了他一下。

    “打个比方而已，”沈司岚说，“你激动什么。”

    “你打什么比方不好非要用结婚来打比方，”穗杏扁嘴责怪他，“我还这么年轻，结婚对我来说还早得很呢。”

    沈司岚笑了笑，没再继续逗她。

    穗杏懒得理他，戴上眼罩对他说：“我要睡觉了，你不要吵我。”

    沈司岚：“昂。”

    他答应得挺好，可是趁着穗杏戴上眼罩看不见东西，正好去捏她的鼻子，又倾过身朝她额前的碎发轻轻吹气。

    穗杏摘下眼罩，对于他的恶作剧行为忍无可忍，最后只能使出老招数，以扶手为界画了条不存在的三八线。

    “这边是你的，这边是我的，”穗杏说，“你不能过界。”

    沈司岚垂眼看着那条完全不存在的三八线，伸出胳膊十分嚣张的越过了界。

    穗杏急了：“说了不能过来！”

    “你不是说这边是你的么，”沈司岚语气淡定，“我本来就是你的，为什么不能过来？”

    穗杏哑口无言。

    他甚至嚣张到都不藏一藏眼中的笑意，眉梢愉悦的扬起，明摆着是要她难堪。

