一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她面部戴着一缕白色薄纱，看不清相貌，透过宽大的白色仙袍，依稀可察婀娜的身材。

    身材成熟有韵，该大的地方大，该翘的地方翘，让人浮想联翩。

    并且下落后，还有股芬芳的香气，从她身上蔓延开来，令人闻之陶醉。

    即便看不清长相，众人却无比坚信，对方是个超级大美女。

    事实上他们猜得没错，下一刻，她主动解下面部的薄纱，露出一张倾世容颜。

    她我为一笑，从容颜和身材判断，这是名妇人。

    但她保养的极好，皮肤简直比少女还要嫩，气息好似成熟的苹果。

    众人一时间看呆了，包括叶龙渊和田大罗俩名皇级高手，仿佛丢了魂一样，直勾勾的愣住了。

    现场很多中年汉子下意识的吞了口饥渴的口水，感到浑身燥热。

    只是无人注意到，叶水寒眉目之间，与这名妇人有三分相似。

    “这位尊贵的夫人，您好，首先，允许鄙人来一次无比真诚的自我介绍，我名田大罗，乃北燕斩月府位高权重的大长老。”

    “敢问，您从何而来，为何而来？究竟是为了什么，与这秦浩不值一提的小蝼蚁站在一起？阻碍我们之间的恩怨？”

    “实不相瞒，我乃皇级高手，只要轻松打一个响指，足以让半个洛水帝国飞灰湮灭。”

    田大罗被迷得神魂颠倒，毫无半丝架子，甚至忘记了自己是谁，他面带春风般的笑容，殷勤的走上来，介绍自己。

    他介绍自己高大的地位，牛逼的实力。

    实际上是换个意思告诉对方，“我的修为无法无天，几乎无人是我的对手。但我怜香惜玉，不想杀你，所以你最好离秦浩远一点，以免误伤。”

    田大罗这般说着，身上却没有半点杀气。

    乃至，他甚至忽略了秦浩的存在，一脸猪哥相，眼中只有美丽的妇人。

    田大罗如此殷热的举动，当即让一旁的叶龙渊险些要暴走了，一瞬间，眼睛里充满了血丝，拳头捏得啪啪作响。

    给人的感觉，好像田大罗成了他的杀爹仇人，总之，叶龙渊快控制不住自己了。

    幸运的是，此时焦点变成了这位夫人，所以大家并没有注意到龙渊大帝失态的表情

    “这位夫人好有韵味！”

    “是个美丽的大姐姐！”

    “但她究竟是谁？”

    过了很久，各大宗主才从贵妇散发的气质中清醒过来，于是纷纷的猜测。

    同样，这也是秦浩的疑惑，微微蹙眉，开口道：“这位老阿姨，敢问您是何人？又为什么帮我？”

    实际上秦浩隐隐感觉到，看似如羔羊般温柔的妇人，其实蕴含着滔天恐怖的修为，对方给自己一种强烈的危机感。

    这种感觉与叶龙渊造成的压力相比，八成差不了多少。

    所以秦浩非常认真的称呼对方一句“老阿姨”，表达自己的敬意。

    啪！

    哪知，妇人眼睛一等，直接一巴掌打在秦浩头顶，愤愤的训斥道：“你个毛小子，敢喊我老阿姨？我哪里老了？真是……”

    妇人被气得语无伦次，最讨厌别人说自己老，她深吸俩口气，她告诉自己要镇定，要冷静。

    毕竟，秦浩是她儿子他认同的老大。

    “我不想浪费时间解释，药辰，告诉他们，我是谁……”新可悦秀眉微挑，看向药老的位置。

    “药辰拜见赤阳总院长！”

    下一秒，药老一个九十度大礼，鞠躬在新可悦面前。

    轰隆！

    这举动仿佛一股惊雷，劈进众人脑门，惊得他们瞪大双眼。

    赤阳消失二十多年的总院长？

    莫非……妇人便是洛水三大秘密之中的其中之一，那位传闻中的“桂花婆婆”？

    这个发现当即吓傻了田树林，令他忍不住失声尖叫。

    他清楚的很，桂花婆婆的修为可是号称与叶龙渊比肩。

    “还不止如此呢，都愣着干什么？阁主亲临，你们都不拜见？阁主可是西凉大地品级最高的炼丹师，也是唯一的九级皇品炼丹师，整个大陆都没有几个。”

    这时候，有个带着怒气的训斥声传来。

    高空又落下一道身影，穿着紫色的丹袍，带着麒麟面具，他正是炼丹大赛上，秦浩见过的丹阁最高执政官，那名御史大人。

    甄才华他们顿时身子一僵。

    由于自己品级太低，至今没资格见到真正的阁主。

    但御史大人却是丹阁除药老之外，最具有权威的人物。

    既然他这么讲了，贵妇百分之百是丹术通天的阁主。

    实际上，丹阁的炼丹师加入丹阁，就是因为他们心目中有着一位共同的神明，那位只闻其名，不见其人的皇品炼丹师。

    他们就是想某一天，能见到心目中崇拜的至高炼丹师。

    今天，终于梦想成真。

    一瞬间，所有丹阁长老和殿主，纷纷激动的下跪，对着新可悦的方向，简直是顶礼膜拜，高呼：“吾等参见阁主大人。”

    咔嚓！

    轰隆！

    砰！砰！砰！

    每个人的心中，好似天塌地陷，表情震撼的无以复加。

    赤阳消失的总院长，居然还是丹阁的阁主？

    天呐！

    洛水的三大秘密，竟然在秦浩大闹星月学院的当天，被解开了俩个。

    轰隆！

    紧接着，赤阳弟子很多人承受不住这种激动，纷纷倒地晕倒，幸运的晕倒。

    “总院长居然还是丹阁阁主！”

    “阁主是皇品炼丹师，一手丹术在整个大陆屈指可数，母后这次有救了！”

    纳兰梨和纳兰洙高兴的泪水横流。

    而秦浩，同样怔在原地，这一次连他也被惊讶到了。

    “瞧你小子傻样儿，这还没结束呢，我还有第三个身份……”

    新可悦洋洋得意，很满意秦浩的惊讶，然后玉葱般的手指，戳了一下愣住的秦浩的脑门。

    她继续开口了，望向叶龙渊的位置：“叶龙渊，还不站出来表示一下？”此刻，叶龙渊双拳紧握，因为田大罗快嫉妒的眼睛喷火了，他无比疯狂的咆哮起来，唾沫飞出来一堆：“我当然要表示，我早想表示了。没错，她还是我皇儿的母亲。水寒，你跑去赤阳武院当弟子，不就是

    因为找到了什么蛛丝马迹吗？没错，赤阳的总院长，丹阁阁主，就是你的娘亲，去认你娘！”叶龙渊把叶水寒推向新可悦的方向。然后，对着田大罗骄傲的昂起脸，意思仿佛在说：“你看到没？那个女人是我老婆，还为我生了个儿子，所以你滚一边去吧，否侧我弄死你。”