    第596章被美到

    怎么突然瞧着有点落寞么？

    低头看了看。

    难道是因为红包？

    忙把红包放他面前，往他面前推推，顺便拍拍他的手，义正言辞，

    “放心，我不会跟你抢哒。”

    压岁钱代表着长辈的心意。

    这点道义她还是有的。

    宇文宸一怔，顿时明白了她的言外之意。

    方才心头闪过的那些阴霾顷刻间都散开了,唇间再次展开笑容。

    伸手揽过她的肩膀，将人带过来，往她唇角上亲了下，

    “你很好。”

    虽然是只有三个字，但戚染染听出了话里‘你怎么这么好’的意思。

    双颊一点点被染红，温度也在悄悄上升。

    他这猝不及防的夸奖一句，倒是让她有些不好意思了。

    不过……

    有一说一。

    她的确是超好的。

    低头,摸了摸耳朵,

    宇文宸见她面颊绯红，眼中笑意更深。

    难得她还会有不好意思的时候。

    随后，将银票都收起来，宇文宸不管她能不能睡得着，强势把人揽过来。

    见她不肯闭眼，抬手覆上了她的眼，

    “早些就寝，明天一早还要去祭祖。”

    现在不睡，等会儿肯定没精神。

    明早祭祖，他要带着她一起。

    “哦。”

    她的睫毛有点长，他的手掌覆着她的眼，她没有闭着眼，眼睫毛像小扇子似的扫啊扫。

    宇文宸掌心微痒，收回了手。

    被她带着闹，等会儿他也睡不着了。

    戚染染侧过身，完全面朝着他的方向,绕了绕他的发，一时兴趣，小声地喊了句，

    “宸宸~”

    宇文宸眉心微动，本来是闭着眼睛的，但听到她的声音视线看过来。

    她方才叫他什么？

    宸宸？

    跟墩墩那种是一样的？

    眼底情愫不明，微抿的唇一言难尽。

    和他不同，戚染染小半张脸藏在被子里，剩一双漂亮的桃花眼露在外面闪啊闪，眸光澄澈却是灼灼难掩风华，轻快的语调让人听着格外舒心，

    “我觉得这样听起来比较亲，你觉得呢？”

    宇文宸莞展颜。

    旁的倒是没什么，心情好是真的。

    除了她，也没人敢这样称呼他。

    穿过她脖颈的右手抚了抚她的鬓角，眼睛阖上时说着，

    “都依你。”

    顷刻间，戚染染原本含笑的眼更弯了。

    往他方向靠过来，蹭在他颈间，跟他贴贴脸，

    “睡觉睡觉。”

    闹腾得活泼,睡得也快。

    宇文宸听着落入耳边均匀的呼吸牵动唇角。

    抬手把落下她肩膀的被角给拽上来。

    脸颊贴在她的额头。

    世人都说有因果，又说祸兮福所倚，福兮祸所依。

    原先他不信，可有她到身边他倒是愿意信了。

    **

    静北王府中一位白衣老人驻足在院中。

    抬头望见了头顶上的烟花，乐呵呵地赞叹，

    “过年的时候，还是京城热闹！

    小七，你也快点出来看看。”

    门帘被挑开，接着一道月白的身影就显出来。

    北风拂动衣摆，难掩皎皎风华。

    被唤出的宇文煜迈下台阶，行至白衣老人的身边，提了句，

    “外面冷。”

    言外之意是别待太久。

    白衣老人笑笑，“年纪大了，皮糙肉厚的不怕冷，倒是你，

    除夕宫里有夜宴，你怎么不去，自己待在这大院子里。”

    宇文煜出声，“无聊。”

    白衣老人：“……”

    “无趣。”

    “…………”

    “麻烦。”

    “………………”

    宇文煜眼底波澜不惊，提一句，

    “您老人家若是肯回宫里，他们倒是会乐意。”

    白衣老人听到这话摆摆手，

    “不回了，不回了。”

    想当初，既然从宫里面出来，就没想过再回去。

    人这一生，不从宫里边出来，都不晓得外面的世界这么大。

    看过外面那么大的世界，就再也回不去那高墙围起来的四四方方的城墙里。

    统共江山他打下来了，守江山的事就交给子子孙孙去做。

    不过再看身边的年轻人，白衣老人摇头，一脸的不看好，

    “你这心态，哪里像个年纪轻轻的小伙子，简直比我还老！”

    宇文煜行止间翩翩如玉，不反驳。

    白衣老人咧唇一笑，

    “就知道你不去，这不，我回来找你过年了。”

    兜兜转转逛了一圈，赶在过节的时候正好回来。

    忽的想起来一件事，白衣老人从袖子里拿出一个红包递给宇文煜。

    宇文煜看见了，但没接。

    白衣老人面色拉下来，

    “大年初一的红包得拿着。”

    宇文煜知道。

    但他很不想要。

    真的。

    白衣老人家坚持，往他手里塞，

    “拿着，这是爷爷的一番心意。”

    宇文煜：“……”

    白衣老人笑眯眯。

    长者赐，不可辞。

    **

    大年初一。

    天还没亮，宇文宸还未起身就察觉睡在身边人动了动。

    等他睁眼看就发现戚染染闭着眼睛，脚一个劲地往下蹬被子，嘴上还含糊地念叨着，

    “要早起，要早起！”

    宇文宸将被子先给她盖上些。

    戚染染好不容易坐起来的身子摇摇晃晃地倒。

    全是起不来床的艰难。

    可她记得，大年初一得祭祖，她得早起。

    算着时间卯时祭祀。

    她寅时就得起来。

    闭着眼摸出压在枕头下的怀表，眼睛睁开一条缝。

    果然，才四点。

    啊~

    内心万马奔腾。

    她两点多才睡啊！

    不想起啊！

    真的不想起！

    宇文宸总算是明白了她这是为什么，拍拍她肩膀，安抚，

    “你乖，等回来再睡。”

    按照祖制，祭祖无须由妃嫔跟随。

    但她不一样。

    他想她同去。

    戚染染眼睛睁不开，头却一个劲儿地点。

    她会坚持的。

    宇文宸起身后，先将玄色龙袍穿在身上。

    服饰以纹为贵，胸前是腾云驾雾中的五爪金龙，两袖金龙环绕，

    身后则是金龙盘踞，

    玄色的沉稳和金色的耀眼，搭配在一起成就他的帝王威仪。

    宇文宸回头就见在镜前梳妆的戚染染困得脑袋一点一点的，好几次都被扯到了头发被痛醒。

    走过去，手掌落于她的下颌，帮她托了下巴。

    戚染染迷迷糊糊睁了眼，看了眼面前的人，接着合了眼。

    早知道这么困，昨天夜里她真该早点睡的。

    当彩月给她戴上九展金翅金步摇，她内心更是崩溃的。

    身上的衣服穿得重也就算了，头上居然还要带这么多的首饰。

    真的是给她的脖子添了不少负担。

    可等一切收拾好睁开眼，瞬间惊呆了。

    (本章完)

