    第68章一阵恶寒

    李嬷嬷：“她现在依然是小殿下的伴读，依着圣上如今对她的宠爱，只要她来椒房殿，圣上估计也会经常跟着过来。咱们可以乘着这个机会，讨好十八公主，让十八公主为我们所用，帮我们重拾圣上的信任，提前解除娘娘您的禁足，好拿回管理后宫的大权。”

    拿回管理后宫的权力固然重要，但是……

    “嬷嬷，你怕不是老糊涂了，本宫堂堂皇后，怎么能去讨好一个男扮女装的蠢货？”

    “本宫不去。”皇后拒绝了。

    “娘娘。”李嬷嬷劝道：“难道你不想拿回管理后宫的大权了吗？想就一直这样下去？直到贵妃将你架空？”

    “当然不愿意。”皇后想到这个就来气，“本宫怎么可能等着被架空，屈居人下？”

    “所以，现在就是立起来的最好机会。”

    “可是……”

    讨好君柠的事，皇后为了不被架空，考虑一下，还是可以硬着头皮去做的，但是……

    李嬷嬷道：“老奴知道娘娘在顾忌什么，娘娘是怕那十八公主到椒房殿后，继续和十七殿下朝夕相处，两人感情越发深厚，然后娘娘竹篮打水一场空，替别人养了儿子。”

    君柠现在是废了。

    但是十七皇子没有废啊！

    皇后怎么可能不怕琼华将十七皇子夺走。

    从知道君柠是琼华儿子的那一刻，她就防着呢。

    之前她也跟李嬷嬷说了，绝对不可以再让君柠和十七皇子有接触的机会。

    “娘娘，你完全不用担心这个。讨好十八公主和避免十七殿下与十八公主接触，这是两码事。没必要混为一谈的。”

    “那万一十八公主过来后非要见十七呢？要是不满足她的话，咱们的讨好肯定没用，没准还会被适得其反。”

    李嬷嬷语重心长的说，“娘娘你是皇后，还能被一个小孩子牵着鼻子走吗？想拒绝咱们有的是理由，您不行还有老奴在呢！”

    皇后听完这话，犹豫了一下，最终还是答应了。

    为了早日接触禁足，重新掌管后宫，她愿意去讨好君柠。

    这一日，君柠来给君御当伴读，脚刚踏进椒房殿，就看到皇后和李嬷嬷笑吟吟的出来迎接她了。她们那副亲切样子，不知道的人，还以为是在迎接她们什么重要之人呢。

    皇后：“阿柠啊，来了啊？快随母后一同进去。”

    李嬷嬷：“皇后娘娘知道你今天过来，一早就等着了，还给你准备了好多好东西呢。”

    君柠看着这两人笑吟吟的样子，一阵恶寒。

    她可没忘记皇后之前对她做过什么。

    所以，对于这两人突然的示好，她心里只有警惕。

    皇后哪里知道君柠心里的警惕，她像是一个慈爱的母亲，上下打量着君柠，并握着她的小手说：“咱们阿柠穿裙子可真好看，看起来粉雕玉琢的，太可爱了，太呆萌了。”

    君柠就笑笑不说话。

    这话她最近已经在永宁帝那里听麻了，无感了。

    皇后本以为她说出这样的话，君柠一个小孩子，不懂得记仇，容易相信她人……

    (本章完)

