    第75章 丛林中的血战

    “回大将军，大秦第九军大将军刘政，早预到我第三军会来偷袭他的第一营，不仅如此，他还设计伏击我军，我刃炎营已经陷入包围，末将恳求撤退。”

    大魏第三军第二营将军丁刚，眼神中充满无奈，一心只想撤离，可没有命令，他不敢擅自撤离。

    第四营、第五营的将军，迅速上报他们当前情况，另外还有他们遭遇埋伏的事。

    听着三人的禀报，李念兵脸色一沉再沉，他密谋的计划，居然暴露了？！

    “咻！”

    徒然，一道破风声响起。

    一支惊雷羽箭，划破虚空，发出闪电一样的光华，带着阵阵杀机朝李念兵射杀而来。

    察觉到一丝死亡危机，李念兵神经绷紧，一杆银色长枪出现手中。

    双手猛地一震，那朝他射来的羽箭，瞬间被他用蛮力击飞。

    “放箭。”

    咻！咻！咻！

    还没等他反应过来，一道爆喝陡然响起，微微抬头一看，只见头顶上漫天的箭矢。

    万箭齐发，一支支特制的锋利铁箭，直接从头顶覆盖来，箭锋闪烁寒芒，如一片黑色乌云盖顶。

    “防御~”

    一声令下，李念兵双眼一眯，手中长枪横扫虚空，狂风乱舞，枪芒闪烁，瞬间将一支支利箭击飞。

    得到命令，大魏士卒反应迅速，立即展开防御，躲避这突如其来的箭矢攻击。

    可惜，依旧有不少人反应迟钝。

    “啊！啊！啊…！”

    惨叫声瞬间响起，无数大魏士卒骇然惊恐，心里莫名一阵后怕，一个一个瞪大眼球，目瞪口呆的看着头顶一支支精铁箭矢袭来。

    “该死。”

    看着混乱成一团的士卒，李念兵脸色狰狞，猛地抬头，犀利的眼神看向前方。

    那里，一名名黑甲士卒张弓搭箭，有条不紊的向下射出箭矢，

    看到那熟悉的面容，李念兵面色微微一惊，大秦第九军大将军刘政，怎么会出现在这里？

    站在原地的刘政，同样也将目光看来，眼中抹出一丝嗜血，三尺长刀显现出。

    “杀！”

    一道暴喝声传遍四周，刘政刀锋指向前方，面色冷然，大步上前，浑身煞气冲霄，杀气沸腾。

    手中冰冷大刀，犹如血红的夕阳，散发着猩红的璀璨刀光，夺目耀眼。

    “杀！”

    “杀！”

    大秦士卒，面色一冷，右手紧握三尺长刀，随即犹如洪水一般涌上前方。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    百万士卒奔驰，于四面八方围来，气势汹汹，脚步沉重，踩着大地冲上前，顿时，大地震动，仿佛地震来临。

    察觉到四周异样，李念兵脸色微微一垮，敌人早有准备，他们被包围了。

    看这情况，包围他们的应该是第九军第一营，鹰猎营，以突袭斩首而闻名的大秦军队。

    负责带队的，便是第九军大将军刘政，这个让他既兴奋又痛恨的对手。

    砰！砰！砰！

    眨眼间，双方士卒肉搏碰撞，弱小的士卒，瞬间被撞飞，当场毙命。

    尽管苍天古树下是那么黑暗，可双方士卒皆为武者，黑夜对他们而言，完全不存在。

    唰！

    冲杀上来的刘政，眼神冷漠，手中大刀瞬间斩出，如一座珠穆朗玛峰重重砸下，气势恐怖。

    冲杀上来的红甲士卒，看到这恐怖一击，神经猛的绷紧，脸色煞白如纸。

    轰！

    璀璨的刀光吞噬周围，近百名士卒身躯破烂，鲜血流淌，瞬间横飞出去。

    血水飞溅，一具具残破身躯掉落在地，再无半点生息。

    仔细一看，唯有一道道刺眼的鲜红血水，犹如泉水般流出。

    刘政杀机无尽，脚步踏出，一道道残影留在原地，璀璨的刀光横扫周围。

    面对着致命的攻击，一名名红甲士卒，接二连三的倒在血泊中，死的不能再死。

    远处，大魏第三军大将军李念兵，面色冷然，气势汹汹，长枪如龙，张牙舞爪，血光环绕，枪芒四射。

    凡是冲上来的大秦士卒，几乎全部被他一枪击杀。

    “杀！”

    面对实力爆表的李念兵，大秦士卒丝毫不惧，紧握自己长刀，随即冲杀上来。

    李念兵面色冷然，眼中绽放寒芒，手中长枪一扫，‘砰’的一声传来，他手中长枪碰到旁边粗壮的参天古树。

    “该死。”

    他脸色微微一沉。

    在这满是参天古树的原始森林中，长武器，根本就无法发挥出全部力量。

    他只考虑到偷袭第九军第一营，完全没考虑到他们会暴露在这里，并与大秦士卒在此展开激战。

    眼见十几名大秦士卒攻击而过来，李念兵手中长枪一震，强大力量瞬间将他们掀飞出。

    将长枪收起，他随后拿出两尺长剑，右手微微一动，璀璨剑光凭空升起，随即横扫周围……

    手持短兵刃的红甲士卒，还能与大秦士卒激战，至于手持长兵刃的红甲士卒，那简直犹如待宰的肥羊，任由其击杀。

    在这原始森林中，长兵器的攻击处处遭受阻碍，红甲士卒只能陷入被动。

    相反，大秦第九军第一营鹰猎营将士，几乎全部都是拿着刀剑。

    有些士卒更是携带有圆盾。

    当然，这是他们提前做好准备。

    如此大规模在原始森林中战斗，长武器的威力处处受阻，拿着短武器的大秦士卒，完全就是屠夫

    鲜红血水，止不住的在飞溅。

    残肢断臂，接连横空飞出。

    地上，一具具残尸遍地，血流成河，猩红血气冲天……

    刘政眼中战意凛然，煞气冲天，手中长刀翻转，刀光璀璨。

    冰冷的刀锋横扫，对着一名名冲杀来的红甲士卒，挥斩而去。

    “啊！啊！啊…！”

    惨叫连绵，响彻周围。

    迅速将眼前敌人击杀，刘政目光锁定远处的李念兵，随后大步上前，朝着对方冲杀而去。

    副军团长有令，他们不仅要吃掉大魏第三军大将军李念兵，还要吃掉第三军的第二营、第四营、第五营、第八营。

    大魏第三军第二营、第四营、第五营，已经被他的第九军第三营、第五营、第八营包围，吃掉他们，完全只是时间问题。

    察觉到刘政杀来，李念兵脸色微微一冷，右手紧握长剑，随即冲上而来。

    眼看数名大秦士卒阻拦，他手中长剑挥舞，剑光横空，剑气凛然，瞬息就将这十几士卒斩杀。

    将这十几名将士击杀后，他大步上前，速度极快，一步步逼近杀来的刘政。

    (本章完)

