    　　满脸的痞相，双手环胸，一步步从人群中走出来。

    　　一番话说出来，让慕元义还有袁子龙满脸通红。

    　　他说的没错，两大地玄境联合一起，对付小小的灵玄一重，传出去确实丢人。

    　　那又如何？

    　　只要能拿到宝物，谁会在乎名誉。

    　　实力才是一切。

    　　“你是谁，这里轮得到你管闲事吗！”

    　　玄云宗的弟子站出来，质问这名青年，认为他在多管闲事。

    　　他们跟柳无邪之间的恩怨，谁敢插手，就是众人之敌。

    　　“你算个什么东西，在这里大呼小叫。”

    　　青年眼眸一冷，恐怖的寒意，朝四周涌去。

    　　“地玄境！”

    　　四方传来一阵阵惊呼，没想到神秘出现的青年人，居然也是地玄境。

    　　这下子有热闹看了，慕元义的出现，足以让人震撼。

    　　谁曾想到，单凭慕元义一人，还是无法击杀柳无邪。

    　　袁子龙的出现，让柳无邪再次陷入被动境地，很有可能死于他们之手。

    　　就在这时候，一尊强大的地玄境站出来，支持柳无邪。

    　　袁子龙跟慕元义脸色阴沉的可怕，除非他们再多一尊地玄境，才能占据上风。

    　　短暂的优势，还没坚持几个呼吸时间，就被青年所打破。

    　　“韩兄，好久不见。”

    　　柳枫快步上前，搂住韩非子。

    　　走出来的痞相青年，不是别人，正是韩非子。

    　　当日他们一起进入圣地，结果分开了。

    　　花费几个月时间，韩非子获得不少宝物，就在几日前，成功突破地玄境。

    　　韩非子点了点头，算是跟大家打过招呼。

    　　柳无邪点头回礼。

    　　他早就发现韩非子了，只是没打招呼而已。

    　　不到万不得已，柳无邪不想麻烦其他人，韩非子也是一样。

    　　韩非子主动站出来，柳无邪也是意料之中，他肯定不会看着自己死去。

    　　封灵卫到底负责什么，柳无邪暂且不知道，但是他可以肯定，韩家跟他之间，有某种神秘的联系。

    　　“你们这群垃圾，自己没本事，就仗着联合一起，比人多是吧，今天小爷就看看，你们人数多的情况下，能不能杀了我们。”

    　　韩非子手指头挨个点了一遍，刚才那些对柳无邪露出敌意的目光，他全部看在眼里。

    　　没有人说话，面对地玄境的指责，大家老老实实闭嘴。

    　　袁子龙跟慕元义相视一眼，他们在犹豫，韩非子的出现，打乱了他们的节奏。

    　　“还愣着干什么，赶紧出手啊！”

    　　韩非子反而等不及了，让他们别磨磨唧唧，想出手就快点。

    　　大有一言不合，就要动手的架势。

    　　慕元义跟袁子龙骑虎难下，是出手也不是，不出手也不是。

    　　出手，他们没有胜算。

    　　不出手的话，岂不是彻头彻尾沦为笑柄。

    　　“哥，我们怎么办？”

    　　袁子平有些着急了，好不容易请动大哥，让他出手，诛杀柳无邪。

    　　这样阮影就会回到他的怀抱。

    　　谁会想到，事情一波三折。

    　　“柳无邪，没想到你还有帮手。”

    　　袁子龙深吸一口气，他很后悔，没有多等一会才站出来。

    　　按理说，他跟柳无邪无冤无仇，没有必要为了所谓的宝物，而开罪柳无邪。

    　　袁子龙却不知道，他不站出来，韩非子同样不会站出来。

    　　不到危机时刻，韩非子不可能出手相助。

    　　“你是想不到，我柳无邪也有朋友吧。”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　进入圣地几万人，想要杀他的何其之多。

    　　却不知道，柳无邪也有朋友，也有生死之交。

    　　“慕元义师兄，赶紧出手吧！”

    　　玄云宗的弟子等不下去了，让慕元义赶紧出手，以免错过最佳时机。

    　　再过几个月，柳无邪实力继续飙升，杀他更是难于登天。

    　　慕元义嘴角苦涩，他何尝不想斩杀柳无邪，可惜事与愿违。

    　　“不想打，都给我滚吧，别在这里丢人现眼了。”

    　　韩非子一挥手，让他们都滚，站在这里有些丢人。

    　　一番话说得慕元义等人面红耳赤，恨不能找个地缝钻进去。

    　　“我们走！”

    　　慕元义有自知之明，带着玄云宗弟子，迅速离开。

    　　留下袁子龙一人站在原地，很是尴尬。

    　　“哥，我们也走吧。”

    　　袁子平害怕了，慕元义不在，大哥一人更不是柳无邪的对手。

    　　况且韩非子跟柳无邪乃生死之交，出手的时候，绝对不会有任何藏拙。

    　　袁子龙跟慕元义不同，他们各怀鬼胎，都不愿意对方获得好处。

    　　真正交战，对他们反而不利。

    　　慕元义第一时间选择退走，还是很明智的。

    　　“柳无邪，青山不改，绿水长流！”

    　　袁子龙朝柳无邪抱了抱拳，带着袁子平大步离开。

    　　眨眼间的功夫，慕元义还有袁子龙等人走的一干二净。

    　　见没有热闹可看，众人也在陆陆续续散去。

    　　柳无邪带着众人，回到院子，难得团聚一场，自然开心。

    　　“韩兄，这几个月来，收获不小啊！”

    　　柳无邪意味深长的看了一眼韩非子。

    　　分别的时候，韩非子不过普通灵玄境而已。

    　　这才小半年时间，不仅突破到高级灵玄境，还顺利突破地玄，看来没少获得机缘。

    　　“机缘巧合，跌落一个山洞，捡到几枚奇怪的果子，吃了下去，就变成这样了。”

    　　韩非子耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    　　却不知道，他口中满不在乎的奇遇，是多少人梦寐以求的。

    　　柳枫还有柳馨儿眼角放光，他们也希望跌落什么远古山洞，获得逆天宝物。

    　　柳无邪竖起了大拇指。

    　　相比起韩非子，自己获得这些宝物，哪一样不是九死一生。

    　　四季镜像仗着自己炼化了天树精魄，才侥幸逃走。

    　　获得雷霆圣珠，险些死于恶煞还有梁亦等人手里。

    　　韩非子倒好，无意中跌落一座山洞，捡到几枚果子，就这样稀里糊涂的突破了。

    　　真是人比人气死人。

    　　接下来一段时间，他们安心的在这里闭关，大城中的修士也是越来越多。

    　　得知柳无邪在这里，开始还有不少人打算前来找事。

    　　结果得知柳无邪身边有地玄境坐镇，纷纷偃旗息鼓。

    　　时间一晃半个月过去……

    　　这半个月时间，柳无邪基本都在指点柳枫跟柳馨儿修炼。

    　　他们两人在柳无邪的指点之下，修为突飞猛进。

    　　柳枫已经达到灵玄五重，柳馨儿也跨入灵玄三重境。

    　　没有遇到柳无邪之前，没有十年时间，柳枫无法达到灵玄五重境。

    　　至于柳馨儿，她的天赋一般，仗着柳无邪送她大量的积分，才顺利进入天灵仙府。

    　　这一日！

    　　柳无邪坐在屋子里面修炼，柳枫跟柳馨儿修为已经到了瓶颈期，接下来需要他们自己去努力。

    　　“咚咚咚……”

    　　门外传来敲门声。

    　　“进来吧！”

    　　柳无邪睁开眼睛，从木榻上走下来。

    　　此地被阮影收拾一番后，住着倒也舒服。

    　　阮影推开屋门，从外面走进来。

    　　“有事？”

    　　看着阮影，柳无邪问道。

    　　“回禀主人，卢良等人发现一座远古灵脉，此刻正有大量的修士前往，想问一下主人，我们是否前去。”

    　　远古灵脉，里面一定潜藏着大量的极品灵石。

    　　“具体方位！”

    　　还剩下最后一个月时间，只要距离不是太远，柳无邪打算前往一趟。

    　　“距离大城大概五日左右路程。”

    　　五日时间，路程不算很近了。

    　　“好，我们现在就出发。”

    　　柳无邪没有犹豫，决定前往看看。

    　　极品灵石，那可是好东西。

    　　身上虽然还有一部分上品灵石，但是作用越来越低。

    　　柳无邪每一次突破，需要的灵石，极为恐怖。

    　　最为重要，极品灵石里面蕴含道纹，是参悟道术最好的媒介。

    　　目前柳无邪掌握四门道术，大五行术，大龙相术，大寒冰术，大空间术。

    　　金焰斩只能算是半个道术，还不是完全成熟。

    　　如果能得到大量的极品灵石，柳无邪甚至有把握，领悟出来光明道术。

    　　他已经吸收大量的光明法则，没有合适的道术可以施展。

    　　只能靠自己慢慢的去摸索。

    　　目前来说，柳无邪想要修炼的道术非常之多。

    　　大度化术，大光明术，大阴阳术，大剧毒术等等，都有机会领悟。

    　　奈何时间有限，道纹有限。

    　　现在缺的反而不是神通之力，而是以上两种。

    　　光明代表着治愈，大光明术其实也是一门治愈系的道术。

    　　未必具备攻击力，但是受伤之后，可以在短时间内，恢复伤势。

    　　这就是大光明术的妙用，只要不死，多么严重的伤势，都可以通过大光明术修复。

    　　将柳枫还有柳馨儿、古玉全部召集过来。

    　　得知要离开大城，韩非子第一个举双手赞成。

    　　他的性格就喜欢东奔西走，不喜欢呆在一个地方。

    　　大城中的修士，昨天就有人开始离开，看来他们也收到了相同的消息。

    　　远古灵脉出现，这可是极其罕见的事情，很有可能，还是一座完整的矿脉。

    　　谁要是能收取，那还了得，一条完整的灵脉，里面不知道孕育了多少万枚极品灵石。

    　　如此财富，就算是高级地玄境，都会眼馋不已。

    　　毕竟高级地玄境，也需要靠极品灵石修炼。

    　　修为达到地玄境，上品灵石已经无法满足他们的需求。

    　　一行六人，飞速上路。

    　　小火跟在他们身后，按照阮影指引的路线，飞掠高空，消失不见。

    　　就在柳无邪离开不久，慕元义还有袁子龙从屋子里面走出来。

    　　“柳无邪离开了，一定是发现了什么宝物，们跟上去。”

    　　不是所有人都知道发现远古灵脉，大多数人并不知情。

