    “现在这两套房子，确实是他的。”

    物业经理有点难以置信地看着李风。

    “什么？真是他的，怎么可能啊，那么人员怎么说啊。”蔡婆婆他们这边也是懵了，这还真的？

    “我也没听得太清楚那些专业话语，反正就是听说这两个单元现在已经跟人家签了合同好像，已经被用了，这是很确定的事情了，就不知道具体情况。”物业经理说到最后，看了一眼李风，补充了一句，“而且听说还刚刚签了合同，可能是刚卖出去了吧，因为之前是样品房，可以随时交楼，所以那边便直接给钥匙了。”

    一旁的李风听见，眼前一亮，心里想道，一定是售楼部那边不想太多人知道他们将未出售的房子租给自己，于是口风都很密，没有透露太多。

    那甚好，自己就打蛇随棍上。

    “怎么样，了解过了吗，现在知道这两个单元是我住了吧，”李风笑了笑，看着蔡婆婆问道，“上次蔡婆婆不是说等我成为了你的邻居，再跟你说打扰作息时间的问题吗，那么现在我有资格了吗？”

    “你......”蔡婆婆也是一时被气得说不上话，只能手抖地指着李风，“你特么有病是吧，有钱是这么花的吗，如果你觉得有什么问题，用这些钱直接换个房子不好吗，需要这么斗气吗？”

    “呵呵，这房子我住下只是开始，我说过要用法律手段维护我的权益，我就一定会做到！”李风看着蔡婆婆说完，转过头来对着阿坤说道，“还有你，毁坏了我的私人财产，我会保留追究的权力。”

    “真是可笑，我又没有做什么违法行为，我难道还怕你啊，有种你就去告呀，看法官理不理你！”蔡婆婆当然没那么容易被吓住。

    “不就是一个烂电子设备，难道人家法官会判我坐牢吗，我是被吓大的。”阿坤根本就没在怕的。

    “呵呵，那么我们就等着瞧。”李风没有跟他们解释太多，搁下狠话后，便打开702的房门进去了。

    旁边的两位警察相视一眼，都看出了对方的无奈，要是蔡婆婆他们知道面前这位李风先生之前因为外卖的问题，直接差点把人家孙子送进去，不知道他们的脸色会不会更加精彩一点呢。

    来到702单元的李风便关上门，不再理会外面的情况，开始打量起了屋子。

    因为之前是样品房的原因，先不论质量如何，这设计倒是让李风挺满意的，吸顶射灯，雕刻的天花，科技感爆棚的房间设计，简直就是逼格满满的。

    如果有女朋友的话，来这样的房子共度良宵，那一定是一件快乐且爽指数爆灯的事情。

    不知道为什么，想到这些画面的时候，首先想起的，竟然是林律师的脸孔。

    想什么呢，净想些不可能的事情，李风敲了敲自己的脑袋，让自己不要胡思乱想。

    参观了两个单元房子之后，李风便回到了自己的8座801，他从口袋里头掏出了一个微型录像机，“嘻嘻，想不到我有两个录像机吧。”

    原来之前李风在购买分贝测量器之外，还额外地买多了一个微型录像机，因为他就是想要预备多一个，提前到时候烂了一个，可以立刻补上，免得到时候急着用却没有。

    但是没想到今天就立刻用上了，也不知道是好事还是坏事。

    当时他衣领的微型录像机被扯掉了的时候，他便借机在对方看不见的情况下，悄悄地打开了录像机，握在了手上，没有被其他人发现。

    从微型录像机里头提取了视频到电脑里头，李风先是自己看了一遍，这微型录像机虽然贵，但是质量还是很顶的。

    虽然当时的环境对于录像很不友好，但是它的防抖功能还是很好的，大致上能够将当时的情况给录了下来，相信水友们通过视频应该了解到事情的发生。

    于是，李风赶了视频出来，向水友们讲解了关于楼下纠纷事情的进展，同时表达了自己已经通过律师会向楼下蔡婆婆他们发起诉讼。

    现在的李风也算是有不少粉丝，于是在他发布了视频大概两个小时之后，也有了不少留言。

    【果然有怎样的妈，就有怎样的儿子，不是一家人不进一家门啊。】

    【支持UP主，必须利用法律手段来维护自己的权益！】

    【这物业也是收钱不干事的，看她的样子，似乎就是在维护那个婆婆一样。】

    评论几乎都是一边倒的倾向李风，不过也是正常，毕竟多多少少都有一些路人，会在生活当中遇到这些事情，所以他们自然是希望正义获胜。

    不过在评论当中，还是有一些不同的声音。

    【呵呵，说不定这些人都是UP主请来的演员，他们是在演大龙凤呢，就你们这些还傻傻地相信他。】

    【这种请演员来做剧情的，可不是什么新鲜事了，我敢肯定这一定是UP主请来的演员，不然你们以为那个花臂男不直接干死他，还给机会他偷录影呢。】

    【啊对对对，这种UP主就是靠这种出位的，没有实力，就只能靠演员了。】

    李风当然是看见了这些负面的言论，但是他现在心里能力可谓是强大了很多，根本就不理会这些搞心态的言论，反而是有另外一些评论引起了李风的注意。

    【UP主你有没有发现这个蔡婆婆跟他的儿子怪怪的，似乎有什么事情要瞒住一样。】

    【我也感觉它们的眼神怪怪的，感觉就是电视剧里头的搞坏事。】

    【破案了，我的直觉可以肯定地告诉你们，这里面绝对有古怪。】

    看到这些评论之后，李风也是陷入了沉思，虽然评论当中有不少是搞笑，搞节目效果的成分，但是他整理了一下思绪，粉丝们的推论似乎也不无道理。

    今天的时候，他也是留意到了几处可疑的地方，譬如警察出现的时候，他们两人眼神的变化，而且自己说到柳婶的时候，他们也是连忙解释。

    “很奇怪，一定要找机会看看他们到底在搞些什么东西。”

    李风摸着下巴，一副福尔摩斯的样子。

