    不过，到了这时候，拍卖会也随之进入了尾声。

    只见吴忠亮示意之下，最后一件拍卖品，也是这次拍卖会中，真正的压轴之物，那号称为仙家法宝的宝物，被拿了出来。

    那是一口大黑钟。

    被两个庞大腰圆，一身武道实力已经达到了气海境第三重之境的武者，一同扛着，才真正摆在了高台之上。

    “这口钟，高有四尺七寸，宽两尺三寸，重量则是，一万三千斤。”

    吴忠亮开口，语气之中，满是惊奇。

    事实上，不仅是他惊奇，所有听到这话之人，脸上都一副惊讶至极的模样。

    谁也没想到，这一口黑种，竟然这么重。

    虽然之前看到两位气海境强者一同扛着，才将这口黑钟抬动，已经让很多人心中有了一些猜测，但这般巨大的重量，还是出乎了所有人的意料之外。

    要知道，之前那柄武道神兵，重量也只有一千两百三十二斤，可这口黑钟，却达到了一万三千多斤，可见差距之大。

    陈少君看着拍卖台上的那口黑钟，眼神也一阵跳动。

    “据我所知，那传说中由五彩神石所化的石猴，入东海所取的那口定海神针，也不过一万三千五百斤之重。

    这口黑钟在重量上能与之相比，那么是否表明，其珍贵程度，威力强度，也能够与之相比呢？”

    陈少君忍不住沉思。

    如意金箍棒的强大，他可是耳熟能详，知之不少。

    孙大圣借此大发神威的情景，在他那方世界可是流传甚久。

    这口黑钟，威力不论，重量却能与那如意金箍棒相提并论，可想而知其强大之处了。

    就算不如，也绝不会差的太远了。

    眼见着所有人已经被这口黑钟的重量镇住了，吴忠亮突然再次开口，大有语不惊人死不休的意味，道：“相信在场大多数人，应该都听说过丧魂钟吧？”

    此话一出，所有人的脸色再次一变。

    丧魂钟，谁没听说过？

    在这方世界中，但凡听过说书，或是在家中老人口中，大都听过这样的一件仙兵。

    这可是令人闻风丧胆的一件仙家宝物。

    据传在上古时期，仙道势弱，魔道昌盛，天下苍生，生灵涂炭，各大仙宗苦魔已久，更不忍天下苍生受人奴役，像是牧畜一般被人宰割，于是联合起来，打出了灭魔的旗号，开始与魔道强者展开了一场历史久远，也十分艰苦的战斗。

    其中，魔道宗门之中，有一位顶尖强者，名为谢老魔，手中所持宝物，就是丧魂钟。

    在那一场场大战中，无数道法修士可是在这丧魂钟手中，吃尽了苦头，丧魂钟一响，立即就有成片成片的道法强者，倒在了战场之上。

    无数顶尖强者，被丧魂钟的响声震慑，从而与战斗之中失利，然后命丧黄泉。

    也是那一战，让所有人认识到了这一法宝的强大之处。

    后来历经千辛万苦，有强者炼制出了专门克制的法宝，才转败为胜，将那谢老魔镇压。

    但也因为那一战太过惨烈，丧魂钟的威力太过强大，是以就有人将这一故事背景，著书立传，记录了下来，流传于世。

    是以，很多人都知道，丧魂钟的强大和恐怖。

    当然，这丧魂钟出自魔道强者之手，却并不是那种邪恶诡异，残忍阴毒的魔器，反而是一种以正统炼器手法炼制而成的法宝。

    是一剑顶级的神魂攻击重宝。

    难道这一口黑钟，就是传说中的那口丧魂钟？

    所有人望向这口黑钟的目光，立即就变得不同了。

    陈少君闻言，目光也一阵阵闪烁。

    他的精神力强大，其实同样也代表着，他的灵魂强度要远胜过同境界强者。这丧魂钟，某种程度上来说，还真挺适合他驱使使用。

    不过，想到这一宝物的价格，他就不由摇头叹息。

    对比各大仙宗的财大气粗，还有一些神秘强者势在必得的目光，他就只能选择放弃了。

    贫穷，在一次的限制了他。

    “虽然还不确定，这口钟，就是那传说中的丧魂钟，但种种迹象表明，这口钟与传说中的那一口，很像。

    当然，就算这口钟，不是丧魂钟，其品阶也绝对达到了一个十分高深的程度，绝对算得上是一件顶级仙宝了。”

    紧接着，吴忠亮再次开口，语气倒是微微一缓。

    显然，主办方虽然猜测这口黑钟，很有可能乃是传说中的丧魂钟，但毕竟隔着时间太久了，也不能确认，验证，未免信誉受损，就只有以这种模棱两可的话术，来提升这一宝物的身价。

    陈少君对此倒是并不意外，真能验证这口黑钟乃是那丧魂钟，估计主办方根本不可能将之拿出来，进行拍卖。

    事实上，要不是这两件神兵仙宝太过惹眼了，有无数人知道它们出世的消息，主办方藏不住，也保不住，估计就不会有这场拍卖会了。

    “想要验证这口黑钟到底是不是丧魂钟，倒也简单，只需让我坚定就可以了。

    不过，从这宝物的品阶来看，我的精神强度估计还是远远不够。”

    虽然，在这期间，或许是因为他当初著书立说，写下的朝奉之书的原因，他的精神力其实一直都处于缓慢增长的状态。

    但显而易见的，他所增长的精神强度，还不足以令他将如黑钟这般高品阶的法宝，鉴定出来的地步。

    事实上，别说是这口黑钟了，就算是他那柄断刀，以他如今的精神强度，想要鉴定出来，可也不是一件容易的事情。

    不过即便如此，他还是第一时间将灵眼术施展而出。

    顿时间，有关这口黑钟的内里情况，就在他眼前浮现而出。

    轰！

    然后，几乎在刹那间，他就感觉到心神一阵跳动，好似一团滔天巨焰，冲天而起，灼烧之下，似是可将任何精神力，都焚灭一空一般。

    陈少君只是以灵眼术一‘看’，根本没能坚持一秒，就再也支撑不住，精神力溃散，脸上额头上都大汗淋漓了起来。

    “这仙宝……”

    陈少君瞪大了眼睛，心中一阵惊骇。

    “少君，你怎么了？”

    一旁的刘掌柜注意到了陈少君脸上的异样的神色，连忙关切的问道。

    “没，没什么。”

    陈少君摆摆手。

    目光却死死地盯着那口黑钟。

    “这口钟，不简单，太不简单了。

    若是我没猜错的话，应该就是那口丧魂钟了。

    那好像可以焚灭一切的滔天巨焰，对于精神力的震慑和伤害太大了，也唯有丧魂钟，才具备着这样强大的灵魂威胁之力。”

    陈少君心中惊叹，也几乎第一时间确定了，这件宝物的真正身份。

    “不过，这丧魂钟，又为何会出现在葬天坑内？

    这葬天坑内的宝物，可都是从各个小世界之中流传出来的。

    而这丧魂钟，可是实实在在的属于这方世界的顶级仙宝啊？”

    紧接着，陈少君心中有产生了一丝疑惑。

    “难道，那丧魂钟也因为某些原因，突然进入了另一个小世界，然后再从小世界中被带了出来？”

    心中嘀咕着，陈少君倒是没有太过深究。

    想要探明真相，自然是以鉴宝手段，追根寻源为佳。

    若是没有机会鉴定，想再多也没用不是？

    而这个时候，随着吴忠亮介绍完毕之后，拍卖就正式开始了。

    这一件仙家重宝，既然与传说中的丧魂钟沾上了边，虽然主办方并不能确定，但却也判断出了其品阶的不凡之处，是以只是那起拍价，就极高极高，达到了三百万两银子的地步。

    然后很快，就有一个个人开口喊价，往上提升着。

    另外值得一提的是，这一次开口竞价的，大部分都是天字号房间内的强者。

    至于包厢之外？

    三百万两的巨款，可不是什么人都能够拿得出来的。

    有这么浑厚的财力的存在，估计早就被主办方请到了包厢之中。

    是以，大堂之内的诸多人，这时候更多的是听个惊奇，增长一些见识见闻。

    “这才是仙家宝物，该有的价格啊。

    三百万两算什么，据说盛京城内的一场拍卖会中，有一件宝物成交价达到了三千万两银子。

    听说参与争夺的，可都是王爷高官，道君武圣。”

    有人开口感叹着，却也时不时被各大包间中喊出来的价格吓了一跳。

    这一点从他脸上时不时地抖动，就能够看得出来。

    “你说的，是造化炉吧。

    那可是实打实的仙器，是远古时期的某一个仙宗的镇宗之宝。

    别说是三千万两银子了，估计一亿两，也会有人愿意接手。

    银子对于那些顶尖强者来说，其实毫无意义。

    只不过那宝物是从宫内传出来的，圣上指定只能以银两交易，这才会被喊到三千万两的程度。

    而实际上，很多强者当时是拿不出那么多现银的。

    不然那个拍卖价格，将会更高。”

    紧接着又有人开口，一脸神秘的说道。

    “倒也是。

    听说那时候，也不知道什么原因，钱都变得不值钱了，所以圣上为了稳定物价，提出了许多政策和手段。

    其中从宝库中拿出宝物进行拍卖，也是手段之一。

    据说当时圣上拿出来的好东西极多，最后从朝廷之外收回了足足亿万两银子，直接封存宝库，宣称十年之内不取出外流。

    顿时就让得那银子，重新变得值钱了起来。

    听说有很多人因此发了财，同样的银子，可买的东西可是比原先多了太多了。”

    大堂之中，议论纷纷。

    而各个包厢之中，叫价也随之陷入了白热化的程度。

    随着十一号房中喊出七百万两银子的时候，现场都是一静，很多人几番犹豫之后，终究放弃了竞价。

    毕竟七百万两银子，数量太大了，如庄寒烟，闫双杰，万凤年等背后的宗门虽然能够拿得出来，但以他们的权限，却不足以调动这么巨大的财富。

    于是，一群绝世天才们，反而首先退出了竞价之中。

    最后，再次有几番出价之后，才由天字十一号包厢中的存在，以八百二十万两银子的价钱，将之拍了下来。

    “天子十一号包厢中坐的，都是什么人？

    如果我没记错的话，之前的那柄神剑，可也是被这个包厢的人给拍走的吧？”

    恰在这时，有人惊疑的开口说道。

    “没错，是他们。

    之前那柄神剑，就是两百三十万，加上这一次的八百二十万，总共一千零五十万两银子……当真是财力浑厚啊。

    也不知道里面坐着的，到底是谁？”

    有人总结着开口，一脸惊叹的说道。

    “一千万两，确实是一笔巨款。

    可不是一般人能够拿得出来的。”

    刘掌柜也是感叹，一副大长见识的模样，同样的，也对十一号包厢之中的人物的身份，十分好奇。

    “确实，估计就算是在盛京城内，能够拿出这笔银子的人也不多。”

    陈少君附和了一句，目光也望向了那十一号包厢之处。

    一千万两银子，换算他前世，可是一百个亿。

    对比一下就知道，对方的财力之浑厚了。

    要知道，在他前世之中，虽然少不了千亿资产，数千亿甚至上万亿的巨无霸企业，但真正能够拿出百亿现金流的，可是少之又少。

    别说是百亿了，就算能拿出十亿，甚至一个亿的，可都不多。

    另外值得一提的是，他可没忘记，那神剑已经认自己为主之事。

    如今心神牵连之下，他已经感知到那宝剑，正被主办方安排着，与那黑鼎一起向着对方包厢之中送去。

    想到宝剑一旦落入对方手中，对方若是验证发现，神兵已经有主，事情可就麻烦了。

    是以，他蠢蠢欲动之间，却也是想着，是否要心神与神剑联系，直接将那神剑召唤而回。

    “只是如此一来，闹出来的动静可就大了。”

    这也是陈少君犹豫的地方。

    这时候，拍卖会中诸多强者可还在呢。

    他这时候突然动手，必然会引发巨大的混乱。他自身倒还罢了，有着足够的自保之力，可刘掌柜等人，可还在拍卖会中，一个不小心被殃及池鱼，可就不妙了。

