    “五年前我不懂事，五年后，我不会允许自己再犯错。”黎晚极其冷静，一字一顿在跟许深说话。

    如果说五年前是一场错误，那么今天晚上就纯粹是许深的一次报复而已。

    都不是因为爱情。

    风吹起她鬓角边的发丝，有几缕黑发沾在了她的脸侧，混合着汗水，她的脸上是不屈不挠的神情。

    灯火通明的药店成了她的背景板。

    许深就站在她的面前，垂手站着，衣衫凌乱，幽黑的眼底是深渊般的绝望。

    他浑身发冷。

    “许深，你不要再仗着自己的身份、地位来欺负我了，我黎晚没有能力跟你对抗，也许会被你欺负，但一定不会向你臣服。”黎晚脸色平静，她咬着唇，和许深对视。

    他……终究没有再能说出一句话。

    他拴不住黎晚的心，也拴不住黎晚的人。

    总归穷途末路，一别两宽。

    黎晚移开脚步，她想回去。

    擦过许深的肩膀，她淡淡道：“许深，你很过分。”

    说完，她走了，留下许深一个人站在凌晨夏夜的空地上。

    四下无人，只有黎晚的影子在一点点走远，走远，直到与许深的距离越来越远，再也不见踪迹。

    黎晚几乎是扶着墙走回去的，她很累，尤其是双腿，站不稳。

    晚上喝醉酒的许深是她从未见过的样子，下了狠手，丝毫没有怜惜她。

    也许，她不值得他怜惜，他这样的花花公子对待一个早就睡过的女人，也没有怜惜之情。

    黎晚回到家中，这一次，许深再没有跟过来。

    她疲惫她瘫坐在地上，捂着脸，泪水从指缝间流下。

    被许深强的时候没有哭，但这会儿独自一个人，她哭了，哭得厉害。

    深夜空荡荡的屋子里，她的哭声断断续续，一直没有停止。

    月亮依旧很亮，很圆，月光穿过窗户照进来，孤独，寒凉。

    她的身影，落寞怆然。

    ……

    那天晚上许深来过之后，黎晚病了一场。

    她哪里也没去，既没有去电视台，也没有见唐景州，她把自己关在屋子里。

    发烧的时候就自己吃药去社区诊所挂水，几天时间整整瘦了十斤，本就瘦弱的她变得更加弱不禁风，脸色也更加苍白。

    躺在床上，她会继续看书，出国是她唯一的路。

    有时候翻到英文书空白页，她会恍惚很久。

    书页上有她写的两个字：许深。

    一往情深深几许。

    她拿起笔，划掉这两个字，但隐隐约约还能看出来，她就用笔重重抹去这两个字。

    空白页上留下一团黑色的墨迹，就像是一个黑洞，只剩下无穷无尽的孤独，不见尽头。

    黎晚大部分时间都躺在床上，她很不舒服，有时候是发烧，有时候是咳嗽，那几天就像是不见天日，生活陷入了莫大的黑暗。

    唐景州给她打电话她也没怎么接。

    不过，自那晚之后，许深再没有找她麻烦。

    但黎晚知道，他不会善罢甘休，他发了狠话，他说——他不会让她轻易离开南城。

    何苦呢？

