    场上一时间很安静，所有人看着带土，而带土也一脸震惊的看着众人。

    “所有人散开。”

    “地爆天星！”

    宇智波玉玄这边不废话，直接招呼众人散开，他要用地爆天星封印黑绝。

    双眼直接变成轮回眼的模样，接着在双手在掌心中间，凝聚一颗看起来极为不稳定，在不断抖动不规则边缘的黑色球体。

    本来还处于震怒当中的带土，看到宇智波玉玄的双眼时，瞬间愣住了。

    “不可能，你怎么会有轮回眼！！”

    黑绝失声道。

    只见和柯南里小黑一样的脸庞，只有五官在扭曲着，不敢相信自己所看到的这一幕。

    轮回眼怎么会这么容易出现？

    这么多年，他才费尽心思，让宇智波斑成功，为什么会有新的轮回眼啊！

    但是宇智波玉玄这边可没有兴趣和这个小黑讲道理，让他跪在自己面前哭泣，将地爆天星给往前一推，周围山洞地面瞬间抖动起来。

    “不！”

    黑绝自然知道如果自己被地爆天星吸进去会是什么后果。

    整个身体瞬间化为黑色的液体，想要逃离，放弃了被秋水插在地面上无法逃脱的白绝身体，整个身体直接液化，想要融入到地面下去。

    可是在刚刚掉落在地面上的时候，宇智波玉玄就一把抓住了他。

    黑绝心中一喜，他连忙想要控制这个不知死活的大筒木羽衣后代，占据了这样一句身体，接下来完全可以加快抓捕人柱力的行动。

    “怎么会！！”

    黑绝震惊道。

    因为他发现自己的身体，被一股无形的力量给紧紧压迫着，让他根本无法继续液化，覆盖这个人的身体。

    不对，从一开始，这个人就没有触碰到自己的身体！

    “早就防着你这一手了，给我走！”

    宇智波玉玄用缠绕霸王色霸气的手掌抓着对方，和黑绝之间隔着霸王色和武装色双重霸气，根本不让黑绝直接接触到自己的身体皮肤。

    六道带土被这玩意给缠上了，也毫无办法，宇智波玉玄可不认为自己现在有比六道带土更强的力量。

    抓着黑绝，直接把他抛向已经开始爆发出强大引力吸收周围一切的地爆天星内核上去，黑绝直接撞在被吸收的碎石上，拼命想要挣脱但是毫无办法，被不断浮起来的石头给覆盖住。

    “嘭嘭嘭！”

    同时，这个山洞开始解体，被这引力导致山崩。

    水门带着其他人直接瞬身离开，宇智波玉玄拔走秋水，就这样和带土直视着。

    “为什么，为什么会这样！”

    带土十分不解。

    到底是那一步走错了，为什么宇智波变成这样，自己居然丝毫不知？

    自己死去的老师，也跟着出现了，而且还偷袭了自己！

    本来不应该是自己，挑拨忍界大战，然后抓捕人柱力，合成十尾，成为六道仙人使用无限月读，改变整个世界吗？

    “琳是被宇智波斑控制，就和你心脏里的术式一样，他在卡卡西使用千鸟的时候控制了琳，雾隐村的忍者和你现在所做的一样，控制了他们的人，一切都是宇智波斑的阴谋。”

    “你活在一个被编织事实的世界里，停手吧，带土。”

    宇智波玉玄对带土说道宇智波斑计划中的关键，具体的不用多说，这些年带土肯定调查了又调查，根本找不到任何线索。

    只要说出关键，带土肯定能够想通。

    “咳咳！”

    “不可能，明明是卡卡西，是卡卡西杀了琳！！”

    带土听到宇智波玉玄的话，身体控制不住咳嗽起来，连忙用手捂住，但是血还是止不住的流。

    虽然腹部的伤口，正在被吸收初代细胞的能力缓慢恢复当中，但是这对于其他人可以说是致命的伤势，不可能马上就恢复好。

    抬着头看着宇智波玉玄的双眼，十分的压抑和绝望。

    他无法相信，支撑自己近八年来的梦想，所做的一切，居然是在帮助害死琳的宇智波斑。

    这种事情，他无法接受！

    “他可以那样对待长门，编织虚假的谎言让他相信，为你们抓捕尾兽，为什么不能欺骗你为他干活，作为后手看着长门，保证计划正确实施？”

    宇智波玉玄反问道。

    你自己在这里耍长门，不是耍的很高兴吗？

    只能你这样玩别人，别人不能玩你？

    听到这话，带土的脸色控制不住的苍白起来。

    “怎么会，怎么会这样！”

    带土几乎站不稳，整个人踉踉跄跄的，差点倒在地面上。

    不过就算是这样的情况，他也没有停下自己的虚化，宇智波玉玄也不好动手。

    地爆天星吸力结束了，在天空中形成了一颗大约直径150米左右的地爆天星，并不是很大，宇智波玉玄这边也没有使用全力。

    不过封印黑绝足够了。

    本来一座大约几十米高的山坡所在，此时变成了一个深坑。

    水门等人也在情况稳定之后直接回来了。

    “带土，你为什么要那样对待玖辛奈老师，为什么要对老师出手！！”

    卡卡西这边也从不安茫然，变成了愤怒！

    质问着带土，他这些年来所做的一切。

    “我只是想要复活琳，让这个世界充满爱，不再有战争，建立一个和平的世界！”

    带土这边嘴里喃喃说道。

    接着眼神坚定起来，虽然被骗了，但是只要完成无限月读的计划就好了，那么结果还是好的！

    “你是在想无限月读计划吧？”

    “那就是一个谎言，这一看就知道不合理，也就欺骗你这种单纯的宇智波，还有单纯的宇智波斑！”

    “你们现在所做的一切，只不过是在追赶前人，达到六道仙人的程度，为什么你们会觉得六道仙人不施展这个计划，不希望世界和平吗？”

    “那是因为当年所谓的无限月读，就是六道仙人破坏掉的，这个无限月读只是用来奴役人类，让人类变成那种名为白绝的怪物而已！”

    宇智波玉玄看着带土这眼神，就知道这家伙没有那么容易就放弃，毫不留情的揭穿道。

    总认为自己的智慧会比前人厉害！

    但是你最起码实力超过前人之后再说这种话吧！

    “不可能！”

    “宇智波斑怎么会被骗！”

    带土否认道，但是刚刚坚定起来的眼神，又再次不安起来。

    他怕自己最后一个希望，就这样破灭掉。

    “没救了，还是杀掉吧。”

    “卡卡西动手。”

    宇智波玉玄直接招呼着卡卡西，准备动手把这个纯爱战神给解决掉。

    他觉得二代防备宇智波受到伤害把宇智波给关在木叶里是错的，应该要在忍者学校里，专门为宇智波开辟一堂课·防诈骗！

    最好是能在宇智波脑海里，装上一个宇智波专用防诈骗APP。

