    格伦并不知道校长办公室里发生的对话，他正原路返回拉文克劳公共休息室。

    “道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”

    系统提示音再度响起，格伦嘴角微微抽搐。

    自动寻路不愧是路痴的福音，让他再次体验了一路畅通的感觉。

    休息室里，庆祝活动已经结束，拉文克劳的小巫师又恢复了往日的来去匆匆的忙碌样子。

    或是独自捧着书安静阅读，或是结伴前往图书馆，亦或是三两成群讨论着论文的内容。

    不愧是象征着智慧的拉文克劳，就说这学习氛围，还有谁？

    不过，有一个人是例外的。

    帮助学院队获胜的大功臣——罗杰·戴维斯。

    自从比赛结束，他就是这样一副失魂落魄的样子。此时正神情沮丧地到处寻找着。时不时打断学习中的同学，向他们询问些什么。

    见格伦从刚从门外走进来，他火急火燎地凑了上去。

    “伙计！”罗杰有些语无伦次，“你有没有见过一个女孩，黑色的短头发，大概到耳朵的位置。

    他伸出两只手，在耳垂的位置比划了几下。

    格伦看着他仿佛痛失恋人般的模样，有些无语。

    这货不过才十二三岁年纪，居然能着急到这种程度，难道歪果仁都这么早熟的吗？

    “我怎么不记得学院里有这个发型的女孩？”格伦神色古怪，摇了摇头，“你以前见过她吗？”

    罗杰像是突然反应过来，满脸愕然。

    “好像还真没有...”他喃喃地小声说道。

    格伦有些怜悯地看了他一眼：“你说的那个女孩有没有可能是其他学院的？”

    罗杰眼前一亮，却又迅速黯淡下去。

    “我明明记得她穿着咱们学院的长袍...”

    “你说...”格伦用猜测的语气说道，“那个女孩有没有可能根本就不存在？”

    “不存在？那是什么意思？”罗杰不明就里，满脸疑惑地看着他。

    格伦继续引导：“我在一本麻瓜书籍里看过到过一种叫做心理学的内容，那上面说，人在紧张，孤独或者难过的时候，就会产生幻觉...”

    “幻觉？”罗杰一怔，“你该不会是想说...”

    格伦故作高深地缓缓点头，露出了一个“懂的都懂”的表情。

    罗杰思考许久，似乎是脑子有点乱，用力在自己眼前挥了挥手：“不可能啊...”

    “这么说吧。”格伦轻声说道，“首先，你从来没有见过她，对吧？”

    “对...”罗杰下意识地点了点头。

    格伦又提出一个问题：“第二，你知道她叫什么名字吗？”

    “她叫...”罗杰张了张嘴，神情越发沮丧，“我不知道...”

    “这就很能说明问题了。”格伦抱着双臂，目光同情地看着这个爱上玛蒂尔达的青春期男孩。

    罗杰欲哭无泪，仿佛自己的整个世界都崩塌了。

    格伦拍了拍他的后背，十分老成地说道：“不用难过，罗杰。爱上自己幻想出来的女孩是一件很正常的事情，特别是像你这样青春期的男孩。”

    看着罗杰似乎终于接受了现实，格伦心里暗松了一口气，总算是把这个事忽悠过去了。

    秀操作一时爽，补bug累死人啊...

    罗杰满脸落寞地转身离去，没走几步，突然一个转身。

    “不对！”他表情有些激动，“当时大家明明都听到了，那个女孩大声给我加油了！”

    格伦的笑容僵在脸上。

    坏了！把这茬给忘了。

    “她喊了一句，罗杰你是最棒的！”罗杰兴奋地说道，“那肯定不是我幻想出来的。”

    “啊这...”格伦一时语塞。

    恰在此时，秋从一旁路过，被罗杰拦住。

    “嘿，秋！”他又焕发了精神，“你记不记得，比赛时有人大声给我加油来着？”

    秋一头雾水地看着他：“有啊，大家都在给你加油啊。”

    “不是大家一起...”罗杰又开始焦躁起来，“是有一个女孩，单独替我加油，声音很大的那个。”

    “哦！你说那个呀...”

    秋恍然大悟，刚想再说什么，却看到格伦正在罗杰背后疯狂地挤眉弄眼，向她使着眼色。

    不知是哪里来的默契，她虽然不知道格伦的目的是什么，却准确地猜到了他的想法，下意识的配合着。

    “那声加油...是我喊的。怎么了吗？”

    犹如晴天霹雳，罗杰瞬间萎靡下来。

    “看来你说的是对的，格伦...”他声音低沉，“她可能真的是我幻想出来的吧...”

    “回去好好休息吧，明天一切都会变好的。”格伦再次拍了拍他的后背，表示安慰，心里暗暗庆幸，还好碰到的是聪慧过人的秋。

    秋依旧不明就里，满脸问号地看着两人。

    罗杰叹了口气：“谢谢你，格伦。”

    说完，他魂不守舍的往寝室走去，脚步拖沓，似乎失去了全身的力气。

    “可怜的少年啊...”格伦看着被忽悠瘸了的罗杰，忍不住小声感叹道。

    他长舒了一口气，转身打算找个地方坐下，身后一个清脆的声音传来。

    “你不打算给我解释解释吗？”

    格伦，危！

    “这...”他心里一阵苦涩，这就是传说中的一波未平，一波又起吗？

    刚刚帮了大忙的秋正环抱双臂，眉毛上扬，用疑惑的目光打量着他。

    “我只是看他心不在焉，满脑子都是那个加油女孩，所以劝劝他而已。”格伦强行解释道，蹩脚的理由连自己都信不过。

    “所以那个女孩到底跑到哪里去了？”秋一针见血地拆穿了这个借口的漏洞，“而且如果你不认识那个女孩的话，为什么那么着急地跟我使眼色？”

    格伦无语。

    果然还是大意了...

    “如果有什么难言之隐的话，那我就不问了。”秋看着他面露难色的样子，像个小天使一样善解人意。

    格伦一怔，如果只是告诉秋一个人，似乎也不是不能接受。

    不过难言之隐这个词...是这么用的吗？

    “我倒也没什么难言之隐...”他咬了咬牙，把难言之隐两个单词着重了几分。

    不装了，我摊牌了！

    “其实...我就是那个加油的女孩...”

    ......

    因为有读者老爷在QQ阅读打赏，我怕发在作者的话会看不到，所以今日份的感谢列表发在正文，反正公众期也不收费。

    感谢：

    Ezio本人来自QQ阅读端的100书币打赏

    看官 100点币打赏

    万分感谢，爱你们！

    PS：因为目前公众期都是免费看，如果有在笔趣阁之类的盗版网站看到这本书的读者老爷，希望能移步起点APP，哪怕只是看到收费前，也能帮我增加一个追读，帮这本书争取更好的推荐机会。

    再次感谢！

