    今天是云海市大学生运动会的第二天，也是云海理工大的第一场小组赛，很不凑巧的，他们被分到了传说中的死亡之组，第一场比赛就遇到了上一届大学生运动会的四强队伍——云海财经大学。

    理工大在云海市的实力也就是中等下游水平，往年能进个八强，已经算是非常出色的表现了，今年点儿背，32支队伍抽签对决，第一场小组赛就碰见了财大。

    大学生足球赛一般都呈两极分化状态，踢的好的特别好，平时学校也支持。踢的不好的、一般的，队员没什么多大兴趣的，学校自然不会多上心，就算有个别踢的好的，也架不住队友坑的，足球讲究的是配合，一个人踢的好，没多大用。

    而理工大正是水平很一般的那种队伍，说没兴趣他们也踢，也有踢的好的，但和财大一比就差上许多，财大虽然不是顶尖实力的队伍，但综合实力肯定是要强于理工大的。

    更重要的是，大学生运动会的足球赛事是淘汰制的，一场定胜负，因为没那么多时间来踢很多场，踢赢了就晋级，所以双方球队一碰面，绝不会有任何保留，能踢你10-0，绝不会让你踢成10-1，不能让对手有一点儿翻盘的机会。

    休息室里，理工大的体育老师，也就是教练正在做着最后的部署，部署结束后说道：“大家尽力踢就行，踢出风格赛出个***谊第一、比赛第二，赢不了也没关系，明天咱们再来。”

    叶渡听到这话就无奈了，还没开始踢呢，就扯上赢不了明天再来这话了，这对士气打击得有多大啊。

    果然，队员们听教练都这么说了，本来就不高的士气，又降了一些。

    时间差不多了，队员们全都排队准备上场。

    进入球场之后，看台上几乎全部坐满，足球这项运动的好处就在于场地够大，所以双方学校的同学都来为自己学校的队员加油，甭管懂不懂的，都来凑个热闹，因为足球可是热门运动，极其容易让观众热血沸腾。

    只要来看的人够多，就能振奋人心，气氛带动起来，就会非常热闹，对运动员来说，也是一件好事，因为看的人越多，运动员的表现欲就越强。

    当然，这是针对于那些实力强的队伍来说的，像理工大碰上了财大，看见场上来了这么多人，越发的害怕踢不好丢人。

    财大的教练一脸笑意的坐在休息区看着左侧不远处的理工大，理工大的教练根本就没往那边看，他也没指望能赢，布了个4231阵型，接着就抱着胳膊让队员们随意发挥了。

    看着这么不争气的教练，叶渡也是一肚子不爽，他朝看台上看了看，海量人群中也找不到风焱的影子，但他知道，风焱一定在某处看着他，于是他咬咬牙，主动到教练面前说道：“老师，我想上场试试，这几天我一直在练远射，我想踢中场。”

    教练摆摆手说道：“你别开玩笑了，这可是淘汰制的生死战，你一个替补怎么能首发呢，等会儿给你十几分钟踢几脚，好吧。”

    虽然口中说的是生死战，但教练却一点儿也没有即将踢的是生死战的态度，还是悠哉悠哉的。

    这时即将上场的一名踢中场的队员说道：“老师，要不就让叶渡试试吧，我待会儿上也行。”

    这人平时和叶渡关系不错，他倒不是想着让叶渡上去丢脸，只是单纯的觉得这场比赛没多大的悬念，反正都是输，还不如让叶渡上去踢会儿锻炼锻炼，自己踢不踢无所谓，真不行再换回自己。

    按理说这种临时换人的做法是哪个教练都干不出来的事儿，但理工大教练对这场比赛完全不看好，抱着随意的态度，略微一沉吟就说道：“那行，小叶你就上去试试吧，你的位置比较重要，处理好中场球，主要是辅助另外两个中场和前锋得分，去吧。”

    叶渡欣喜若狂的道谢，脱下外套就准备上场了。

    比赛即将开始，双方球员上场，理工大的教练看见财大上去的队员后，顿时气的眼珠子都快瞪了出来，这些家伙也太狂妄自大了，派上的队员居然一大半都是替补，想的显然是不过多的浪费主力队员的体力，更不想让他们受伤，随便派点替补就可以把理工大解决掉了。

    这可是淘汰制比赛生死战啊，对方居然都能做到这么无所谓的轻视己方，理工大这边的上场球员都被气的够呛，其中当然包括叶渡，但随即所有人的士气都开始提升起来。

    看到这一幕大伙儿也都想明白了，他们是光脚的，不怕财大穿鞋的，反正就尽全力踢，也不用有任何负担，赢了赚输了也不丢人，毕竟双方实力差距大，而反观财大就不一样了，他们赢了是应该的，但要是输了，脸可就丢大发了。

    比赛开始，财大的教练拿起手机开始打王者农药，刚进地图双方小兵还没到塔下的时候，就听场上一声哨声响起，随机爆发出一阵惊叹式的欢呼，之所以称为惊叹式，是因为这些欢呼声中，更多的带着的是不可思议的声音。

    财大教练低着头也不看场上，笑着说道：“你们这群混小子，也太不给理工大面子了，怎么说我和他们教练李老师也是同学，开场还没1分钟就进球，你们怕是要踢10-0哦，哈哈。”

    这时一个队员赶紧跑过来说道：“老……老师，我们被踢进了一球。”

    “我都听到了，进了就进了……什么？”财大教练听完嘴巴差点没张脱臼，手机直接摔地上了，他也顾不得心疼，立刻抬头看向场上，果然看见理工大的队员在庆祝，比分变成1-0，理工大领先，而看台上的理工大学生正无比欢乐的呐喊着，

    “怎么回事？”财大教练立刻问道。

    刚刚那个队员说道：“比赛一开始理工大那边带了一会儿后就长传，被他们前锋接到，前锋突了几步发现机会不太好，给到中场那个3号，大家都以为3号会再传给机会，没想到那小子连过两人，谁也没想到在大禁区外面起脚就远射……”

    财大教练盯着3号叶渡打断道：“远射？他什么水平的远射，我们的守门员可不是替补的，那小子的守门技术在全市都是数一数二的。”

    “那脚远射确实漂亮，角度很刁钻，守门员也没料到3号那小子会在那么远的地方起射，他已经尽力扑救了，算是超常发挥，十指拦住了球，但那球力量太大了，他没能拦下来，球轻易地撕开了他的十指防线，进去了，球网都被高高的掀了起来。”

    财大的守门员此时震惊的摘下手套，发现自己的十指已经肿起来了，他心道：哪儿来的这股变态般的脚力啊，猛虎式射门啊我去！

    接着看向叶渡的眼神仿佛像在看怪物一样，同时咽了口口水，这要是被一球踢到肚子上，估计得直接上担架了。

    理工大的教练在场边傻了几秒，接着起身大声呼喊道：“漂亮啊小叶啊，原来你这几天练的是这么劲爆的远射啊，哈哈。”

    说完一脸得意的朝着财大休息区看去，看到一脸呆若木鸡状的财大教练，心里别提多爽了。

    而场上被队员包围庆祝的叶渡也傻眼了，他看了看隐隐有些作痛的右脚，心中震惊的程度远比他刚进了一个球要大上N倍，原来师父没骗他，那张纸上写的物品信息全是真的。

    叶渡第一时间想的是：妈呀！师父有超能力，把游戏里的东西弄到现实里来了，都市异术超能小说啊这是。