    可就算她什么都不记得，但看到她，就像看到女儿一般，即便什么都不说，只陪着他也好。留着慕芃芃问了一阵，燕春雪强行要求他回去休息，老爷子却还坚持，说有最后一件事要做。

    “春雪，你去拟协议，我要将燕家所有家产都留给芃芃。”

    “外公……”慕芃芃有点愣住，会不会太随意了，她真的不是来争家产的啊！

    “您都留给小姨吧，我……不是那么需要。”

    “给你就拿着吧。”燕春雪欣喜地道，带她回来本就是这个目的，“我孤身一人，拿来做什么？给你总比便宜外姓人好！”

    老爷子哼了一声，“你还说！以前不过说你几句，还跟老子断绝关系不成？你以为我真那么糊涂，甘愿将一切给李家的人，不过是实在没人继承，李香好歹嫁到我家……”

    “爸，这不是芃芃来了嘛。”

    “还算做了一件靠谱的事。快去拟协议！”

    慕芃芃就这样成了燕家的继承人，她觉得这事太玄幻！

    “外公，您先回去休息吧。”慕芃芃搀扶着送他上车，老爷子颤颤巍巍地抓着她的手，“芃芃，你在这里多陪外公几天好不好？”想想不行，“你还是先回国，帝霄肯定不会善罢甘休的。”

    “外公，你不用担心我。”有亲人的感觉真好，这是外公啊，妈妈的爸爸。

    目送老爷子离开，慕芃芃和叶凌天回到酒店房间，她一下趴到床上，这一天真是累人。

    “看到外公开心吗？”

    “叶凌天，那是我外公，你叫得这么亲热干什么！”慕芃芃没好气地道。

    “怎么？有了外公，老公都不要了？”他俯身在她脸上亲了一口。

    “你有意思，我外公的醋也吃。”

    慕芃芃趴着，头埋在枕头里，手机进来一条推送，盛世荣耀巅峰赛，明月战队惜败星辰二队。

    她看了一眼，顿时暴怒，“靠，安言他们搞什么，连个星辰二队都打不赢！慕语嫣发什么大招了？”

    叶凌天双眸突然死死地盯住她，看着她狡黠的目光，他顿时明白了，“慕芃芃，你敢骗我！你什么都想起来了对不对？！”

    “对！”慕芃芃坐起来，神色突然就变了，变得非常凝重，“我什么都想起来了，所有所有的事情，包括，我哥哥的死。”

    “芃芃，你怎么了？”还来不及高兴，叶凌天不明白她的态度为什么突然就变了，“芃芃你……”

    “叶凌天，我哥哥的死，真的和你没有关系吗？”

    叶凌天苦笑，果然，她恢复记忆第一件事就是纠结秦时明月的死。

    “你还是不相信我？这两个月到底发生了什么事？那天，你去宋希瞳那里，发生了什么？”

    “你没查吗？”有什么是他查不出来的。

    “查到你去了墓地，墓碑上有毒剂……谁想害你？宋希瞳？”

    慕芃芃摇摇头，“这不重要！我现在只想知道我哥哥到底是被谁害死的！”

    “好吧，你还是不相信我。”叶凌天露出一丝苦笑。

    “叶凌天，你让离夜去找过我哥哥是事实，我哥哥死在那些人手上也是事实。我哥哥死了，因你而起，这就是事实。”

    “我没有让他们杀你哥哥。”

    “但是我哥哥被打了，还被注射了病毒。”慕芃芃抬头看着他，“还有，你让离夜处理掉当初去找我哥哥的那几个人，处理干净，做贼心虚吗？”

    “呼~”叶凌天无奈地呼了口气，“那几个人擅自动手，害死你哥哥，那是他们罪有应得。不是你猜的那个意思。”突然觉得不对，“你怎么知道？”

    “因为我录音了。”

    慕芃芃脸色淡漠地看着他，叶凌天断定，于她，不能记忆似乎真的是一件好事，就让她开开心心地和他在一起。一旦有了记忆。她就对他是另一副面孔了。

    “你要怎么才会相信我？”他很懊恼，他可以解决公司千头万绪的事情，却不知道怎么打消她心中的疑虑。

    慕芃芃看着他眉头紧皱的模样，突然忍不住笑起来，“不，我相信你，叶二哥！”

    叶凌天不可思议地看着她，将信将疑，这丫头到底哪句是真哪句是假？

    慕芃芃跪坐在床上，主动牵起他的手，“我相信你。那件事，不可能是你做的。那时，是我没想清楚，受了希瞳姐情绪的影响。”

    他终于松了口气，真是要被这丫头给急死，难道她不知道，她的一嗔一怒，都会掌控他的情绪吗？

    “你受伤，星星早产，和宋希瞳有没有关系？”

    “不怪她，是我自己追过去的。”慕芃芃仰起头，眼中闪着莹莹的光，“她认定你是杀害哥哥的凶手，所以，想把你引到哥哥的墓前。我赶过去，你幸好没去。”

    他捧着她的脸，不解地问，“知道危险为什么还要去？”

    “我还是不想你出事啊！尽管我那时也认为哥哥的死和你有关系，但还是不敢想象你出了事我怎么办，所以，我想代替你啊。”

    心中被什么击中，叶凌天身体有些颤抖，拥着她的身体，让她靠在自己腰间，他还能说什么呢？她竟然要代替他去死。

    “芃芃，你怎么……这么傻！”她是他见过最傻最傻的女孩！

    “你不是也傻吗？”她变得没有记忆，犹如一个傻子，他却没有放弃她，“也许这次失忆因祸得福，我突然想通了很多有疑点的地方。”

    “说说。”

    “一会儿再说！”慕芃芃扬起小脸看着他，“要是我的病一直不好怎么办？”

    “养着呗。”叶凌天摸摸她的头，“看谁要就卖了。”

    “讨厌！”慕芃芃在他手上咬了一口。

    叶凌天突然抱住她，恨不得将她揉进骨血里，不想再让她受到一丝伤害，“芃芃，芃芃，芃芃……”他不停地叫她的名字。

    “别叫了！我们现在去找希瞳姐，早点把这件事弄清楚。”

    叶凌天似乎不太想听到这个名字，因为她害得他们的孩子早产两个月，害得他们一家分离，害得他以为再也见不到她了，害得他，差点疯了。

