    原来是这样吗？

    看着在那已经笑得身子都直不起来，就连眼泪都快飙出来的夏琪，两人的嘴角都是微微抽搐了一下。

    “好了，说正事！”

    尴尬之下的面具男立刻转移了话题。

    “我比较有兴趣的是，李言这家伙，有没有霸王色？”

    “不清楚，但我觉得应该有，毕竟他的计划...”

    “说的也是，他的计划比起艾斯和路飞来说，明显野心更大，按理说来说，也应该比这两人更早觉醒才是。”

    “话虽如此，但李言曾和我说过，他目前没觉醒霸王色，这可能与他一年多前失去所有力量有关。”

    “这件事我也听说过，被海军寄予厚望，未来大将的种子，一夜之间所有实力丢失，说起来这件事还确实相当离奇。”

    点了点头，面具男说道。

    毕竟这事他从夏琪那边也听说过。

    “好了，不说这事，明天泽法就来了，你还是想一下怎么不被他看出身份来吧。”

    “呃...这个么，有点难度啊，我就不能只在这里当个镀膜工吗？”

    “你说呢？”

    ------

    同一时间，一艘已经进入东海，正在驶向科罗娜岛的海军军舰。

    泽法正拿着士兵刚送来的报纸，在甲板上一动不动，也不知道在想些什么。

    在刚看到这份报纸时，他是愤怒的。

    五老星竟然任命了威布尔那家伙当七武海，难怪战国莫名其妙地下达调职命令，要将我调到东海去。

    甚至有那么一瞬间，他都萌生出了退出海军的念头。

    感情是这么回事？

    这是怕自己看到消息后一怒而叛出海军，想要利用李言来稳住自己？

    这下，泽法明白了，完全明白了。

    不过，当他看到报纸上，篇幅不比头条小的另一个新闻后，却落下了泪水。

    李言这混着小子，竟然瞒着自己干了这么件大事。

    不过...

    干得不错，自己那些死在威布尔手下的学生以及同僚，终于可以安息了。

    至于说那第三条新闻，看完之后，泽法仅仅只是很不屑的一笑。

    这个公告是什么意思，他还能不明白吗？

    要是李言动手时真询问了上面，回答肯定是不准李言动手吧？

    毕竟...

    对五老星来说，顿巴斯岛上那一百多号人，根本什么都不是，死就死了，哪有他们维系统治来的重要。

    不过李言这次打脸玛丽乔亚还真是打得够狠啊。

    根据新闻上说，正式任命下达才几分钟，威布尔就死了？

    一想到这里，泽法就想要放肆大笑一把。

    说起来，去东海也确实不错，据说东海海军现在发展得十分快，而自己因为一直忙于本部训练营的事，也确实没亲自去看过。

    应该...

    不会让自己失望吧？

    ------

    新世界，海军G1支部。

    办公室内。

    赤犬同样拿着报纸。

    说真的，对于七武海赤犬从来都是不屑的，也从来都是反对的。

    只不过，他现在手中的权柄，并无法支撑他去违抗七武海计划。

    为此，他必须要当上元帅，只有成为了海军元帅，自己才能做到那些一直都想做，但目前却无法做到的事情。

    不过，这显然是赤犬想多了。

    原著中，在一年后，当赤犬当上元帅，简直比当大将时做事还要束手束脚。

    当然了，对于威布尔，他同样记忆深刻。

    毕竟当初开会时，所有人都否决了这个人，最终元帅提报上去的候选人名单内，也同样没有这个人。

    可谁知道，五老星最后就来了这么一出。

    整得赤犬都想要亲自出去干掉威布尔了。

    不过，毕竟有着大将的身份，这么干的话，对自己今后晋升元帅之位也会有很大影像。

    所以，赤犬也不会因小失大。

    自己虽然因为诸多客观原因不能干，但看到李言将这事给干成了，他心情还是挺不错的。

    同时，对于李言的观感再次提高了不少。

    海军...

    就需要更多像李言这样的将领！

    ------

    虽然在海军中，绝大部分的高层在得到这个消息后，基本都是拍手称快。

    但还是有例外的...

    比如...

    青雉！

    这家伙最近被流言蜚语搞得精疲力尽。

    这好不容易刚有了些淡化下来的苗头，结果李言又上报了。

    这李言上报本来也没啥，可关键就在于，之前本部中传的各种流言蜚语还没完全过去。

    这不...

    在海兵们纷纷对李言竖起大拇指时并讨论时，很自然地又将之前那些事给翻出来一起说了。

    像什么...

    曾经没啥感觉，但现在和李言中将一对比，青雉大将除了实力强之外，整个人都很懒散。

    类似这样的话，本部中可是有着无数的版本。

    总之，现在的海军本部，只要李言干了什么事，海兵们闲聊的时候，就喜欢拉上青雉一起对比。

    而李言这家伙又基本每隔几天就要上次报。

    以至于青雉现在每天都黑着一张脸。

    最后，实在受不了的青雉又干了一件糊涂事，直接找上了战国，并且...

    以李言擅自击杀七武海为由，要求战国给予其处罚。

    当时战国的脸就黑了。

    这件事别人不知道，自己还不知道吗？

    要知道，战国本人就是这件事的同谋者...

    而且，五老星都没说要处罚，你跑来说这个？

    知道你和李言不对付，但也不用内卷成这样吧？

    对于自己一直看好，并准备将其培养成下一代元帅，接自己班的战国，此刻是失望的...

    极度的失望。

    当即便将青雉给轰了出去，并命令他回家休息几天，好好清醒一下。

    而这件事，无论是青雉刚开始说的时候，还是之后战国的暴怒，两人声音都很大。

    以至于办公室外的门卫都听到了一个大概。

    于是...

    发生在战国办公室内的这件事，再次于本部内被传开了。

    并且，还很快被传成了无数个版本。

    但不管是哪个版本，青雉在其中都是绝对的反派角色。

    而当战国知道这件事，并想要阻止这些流言时...

    已经来不及了。

    别说是海军本部了，短短一天的时间，这事甚至传到了五老星的耳中。

    不过，对于他们来说，这是一件好事。

    毕竟海军中不同派系的对立，才是他们...

    永远牢牢掌控住海军的不二法宝！

    而青雉...

    则似乎是因为李言的出现，将会走上一条与原著中...

    完全不同的道路。

