    “你、你……”南鲤又羞又怒的瞪着他，“你还有完没完了？！”

    “你找顾瑄来，不就是为了让他仔细的观察我的一举一动，好让他能更好的适应即将饰演的角色？”沐瑾城带着几分委屈说道，“我这是在全力配合你，好让他能有更多的素材，难道我做错了吗？”

    南鲤：“……”

    好像……是这么回事？这说来说去，怎么还成了她的错了？

    不对！这很不对！

    她刻意来沐氏的餐厅，明明是想跟顾瑄搞暧昧的，怎么成了跟沐瑾城眉来眼去了？

    “我吃饱了！”南鲤气呼呼的说道，直接起身离开。

    离开餐厅之后，南鲤摸着还噗通噗通跳的小心脏，很是苦恼。

    怎么办？她这个招数好像完全没什么用！

    这不仅没让沐瑾城吃醋，似乎还让他们之间的关系变得更好了！

    这都什么事啊……

    就在这个时候，她的手机突然响了。

    南鲤看着手机屏幕上的名字，顿时更闹心了。

    电话是邵沁雪打来了，南鲤顿时有些恨铁不成钢。又不是邵沁雪这么不给力，她至于到现在都没能成功离婚吗？

    “什么事？”南鲤按下接听键，不高兴的说道。

    邵沁雪听出了南鲤声音中的不悦，她心中一阵窃喜，可嘴上却带着关切道，“南鲤，你还在为裕泰海产的股票而发愁吗？

    你不用担心的，我相信裕泰海产的股票还能继续涨。最近居然有人说裕泰海产要退市了，这纯属谣言，你别相信……”

    南鲤这是彻底服气了，这都什么时候了，邵沁雪是才通2G网吗，这都过了好几茬了，她怎么还停留在股票的阶段？

    不过邵沁雪居然能把裕泰海产的股票直接给整退市，也真是够狠的。

    “裕泰海产的股票，我早就卖了。”南鲤说道。

    “卖了？什么时候卖的？那你又买了什么？”邵沁雪急切的问道。

    “在它暴跌之前卖的，赚了一千一百多万吧，我已经赢了跟沐瑾城的赌约。”南鲤闷闷的说道。

    不能让她一个人不开心是不是？她得让邵沁雪陪着她一起郁闷！

    正好这也能激励一下邵沁雪，让她赶紧想想新的办法。

    “这、这……”邵沁雪已经被打击的懵了，她带着几分气恼说道，“你怎么不告诉我呢？！”

    “呵呵。”南鲤面无表情，告诉她有用吗？邵沁雪的延迟比她还长呢！

    这个邵沁雪，真的靠不住啊……

    邵沁雪回过神，她也意识到了刚才的态度有问题，急忙带着几分嗔怪说道，“南鲤，我也没别的意思，我这是替你高兴，我们都是好朋友了，这个好消息你不应该跟我一起分享嘛？”

    南鲤又呵呵了两声，她接着问道，“你还有什么事吗？”

    “是这样的，”邵沁雪这才想起她打这个电话的目的，她说道，“明晚在富晖酒店有个商业酒会，不知道你和瑾城要不要参加？”

    商业酒会？

    南鲤顿时心向往之，她还从来没有参加过这样的场合呢！

