    原来这些人都是闻风赶来，代表她们的仙子求画的，弄玉仙子的丫鬟也在其中。

    浮空仙城三大花魁全力找一名画师的消息被其他仙子得悉，也纷纷加入行列之中。

    钟鼎以今天已经作画为由，拒绝了所有邀请。

    不过，弄玉仙子的丫鬟则要求钟鼎兑现承诺，钟鼎表示过几日一定亲自登门。

    摆脱一群仙人纠缠后，钟鼎使用瞬移摆脱所有跟踪，然后绕了一圈回到租住小院子。

    把楚明霜、小白和帝荨召集，钟鼎宣布道：“从明天起，我们菜馆一天最多开门营业两个时辰，午时和未时。”

    “发生什么事了？”楚明霜问道。

    小白则问道：“那我们每天还有菜吃吗？”

    “放心，福利不会降。”钟鼎对小白道。

    小白松了一口气。

    然后，钟鼎对楚明霜道：“以后，我们多一些时间修炼或生活。工作不是我们的全部。”

    楚明霜听了不禁心底有些感动，但她没说出来。

    她以为钟鼎缩短工作时间是为了让她有充足时间跟随帝荨修炼。

    帝荨道：“钟鼎，我的冰火辣峰不会少吧？”

    “叫公子。”钟鼎目光转到帝荨身上。

    帝荨扬起冷峻的俏脸：“非工作时间，我管你是谁。”

    钟鼎不由转脸看楚明霜一眼，楚明霜立即目光看天边，装与她无关。

    才拜师，就把他这个好朋友卖了。

    钟鼎痛心疾首啊。

    “你的职位是预备店小二，随时预备接替。”钟鼎目光转回到帝荨身上，毋庸置疑道，“你的工作时间是一天十二个时辰！”

    “必须叫公子。”

    帝荨硬气道：“不叫！”

    钟鼎叹气摇头道：“唉，本来认为你最近表现得还不错，打算改进一下冰火辣峰。既然你仍没有归属感，那么……”

    “公子！”帝荨立即改口叫道。

    钟鼎：“大声点，听不见。”

    “公子！！！”帝荨大声叫道。

    钟鼎满意地点头笑道：“这就对了嘛。”

    帝荨咬牙切齿。

    耻辱啊，她帝荨何曾叫过人公子？

    等她晋升太乙金仙，一定拿剑狠狠戳这无良恶霸的菊花！

    深夜，钟鼎在地下修炼密室考虑今天到手的仰慕值是积累下去用于推演《玄阳造化经残经》呢，还是先推演《焚天剑指》，进行修炼。

    认真思考一段时间，钟鼎决定先推演《焚天剑指》进行修炼，增强自保能力。

    “系统，我要将《焚天剑指》推演到天阶下品。”他对系统下令道。

    系统：“叮，准备开始推演，大约需要300点仰慕值。”

    “叮，开始推演。”

    钟鼎注意到344点仰慕值被扣去300点，剩下44点。

    十息之后，系统声音响起：“推演完毕，请主人给新仙诀命名。”

    “保留原名。”钟鼎。

    下一刻，无数《焚天剑指》内容涌入钟鼎脑海。

    不过，他如今元神异常强大，所以并没有不适。

    十几息之后，钟鼎学会了《焚天剑指》，仿佛就是他亲自推演出来一般。

    新《焚天剑指》一共六层，每提升一层需要增加一种仙火。

    太阳神火是现成的，还是自己纯阳神体衍生出来的，不需要炼化，所以钟鼎一鼓作气，将《焚天剑指》第一层修炼成功。

    “试验一下威力如何。”

    于是，钟鼎悄然离开小院子，出了浮空仙城，然后飞行到一片荒山上空停下。

    “焚天剑指！”钟鼎食指和中指并指成剑，激发由太阳神火生成的剑气，然后对着前面一座山峰一指。

    只见一道由火焰形成的剑气激射而出，一种虚空要被洞空的感觉，瞬息落在山峰的上山腰上。

    下一刻，山峰多了一个贯穿透亮的洞口。

    洞口不大，只有拳头大小，洞壁被极高的温度灼烧得化瓷。

    “再来！”

    钟鼎激发出焚天剑气，如挥剑一般斜斩山峰的峰顶。

    下一刻，峰顶向一边缓缓滑落，越滑越快，最后从整个峰顶都坠落了，发出一声巨响，激起尘土无数。

    而山峰上，露出了一个瓷化的光滑切面。

    “吓，这威力快赶上囚龙画戟的戟斩河山了！”钟鼎吓得一跳，“这才第一层！”

    已经远远超出《焚天剑指》预计的威力了。

    下一刻，他明悟过来。

    是先天神体道胎的特质对《焚天剑指》的威力提升百倍以上！

    然后，他放出仙梭，驾驶仙梭朝远方飞梭，一盏茶功夫飞行一万里。

    竟然出来了，他就抓紧时间寻找修炼场地吧。

    在钟鼎离开不久，几名仙人匆匆赶来，看见这座超过一千丈（3333米）的山峰直接没了峰顶，不由面面相觑。

    “倒霉，金仙大佬又找我们家族的山峰发泄了。”一位仙人忍不住吐槽道。

    钟鼎驾驶着仙梭，足足飞行了五万多里，在一片连绵无边的荒山上空停下。

    收起仙梭，钟鼎打开地图查看，发现自己已经进入天荡山范围了。

    天荡山是几个大势力的氛围交界地，天荡山深处还盘踞有几头非常强大的仙兽，所以天荡山鱼龙混杂，并不太平。

    不过，他也正是冲着天荡山的环境而来。

    因为，在别人的地盘上修炼，总是会被发现和驱逐的，甚至被要求赔偿。

    尤其是像他这样全力修炼起来，跟仙气黑洞一般，动静很大。

    而且，天荡山也是出名的仙气充裕、出产丰盛的地方。

    “哪座山头仙气比较充足呢？”钟鼎望着连绵无边、高低起伏的山峰，思索道，“最好能找到一座藏有仙脉的山。”

    仙气，生于仙界的天地之间，存在于天地之间。

    但是，大地掩埋之下，由于各种原因，往往形成一些仙气高度浓缩的矿脉，这种矿脉叫仙脉。

    仙脉又分成两种：一种蕴含仙气极高，能直接开采出来，得到品相不一的仙石。

    另一种仙脉则蕴含的仙气不是很高，积累沉淀不够，达不到开采的程度，但可以在上面修炼洞府，获得仙气异常浓郁的洞府。

    思索着，钟鼎突然灵光一闪：“我在九十九世轮回中，曾是风水大师，何不使用寻龙走脉的方法试一试，看能否找到一条仙脉呢？”

    想到就做，于是钟鼎一边飞行俯视下方群山，一边使用风水知识甄别。

    下一刻，他被吓得一跳，按照风水理论，放眼过去，大部分都是能出王侯将相的山岭。

    这样他心里没有底，风水理论在仙界到底有没有用。

    花了半个时辰，钟鼎找到了一条“贵不可言”的大龙脉。

    “下去看看吧，到底有没有仙脉。”

