    寿王此时脑海中，全是那如火焰般的妖异画面。

    他呆立原地一动也不能动，只觉自己骨软筋酥，软痴痴似要瘫作一堆，麻酥酥感觉痒成一块。

    胡雷此时心中大急，虽然他知道轩辕坟三妖，但没想到自己和寿王祭拜轩辕黄帝，这九尾狐会现身！

    而且他虽然有些迟钝，但此时也看出寿王的异样。

    这可不是恋物癖能解释的！

    毕竟就算再恋物，也不至于露出这样一副好似21三体综合征的模样吧？

    魅惑之术？

    胡雷心中浮现出这个名字。

    虽然不知道这个世界叫什么，但前世的游戏里类似的技能，差不多都是这个名字了。

    “我乃截教通天圣人座下大弟子，多宝道人门下首徒，火灵圣母的唯一嫡传弟子胡雷，此来是与我同伴祭拜轩辕黄帝，不知哪里得罪了道友，若是还不收了术法，可莫怪我手下无情！”

    胡雷眼睛微眯，手里的紫电锤劈啪作响，实则心中也在打鼓。

    毕竟，他不知对方的深浅。

    只能先将一串名头报出，期望对方被截教名头所慑。

    而且他还没有过实战经验，也不知道能不能一击取胜，身边的寿王还被对方所制，形势十分不利。

    真的要动起手来，即使赢了，寿王这边若留下什么后遗症，还是不值当。

    “原来是截教高足哩！”

    似乎一长串的名头起效，柔媚的声音从九尾狐的嘴里传出，邪魅的狐狸眼在胡雷身上扫视。

    随后那九尾狐犹如跳舞一般，九条尾巴旋转着将自己包裹。

    再展开时便已化作一袭火红长裙，露出一个媚眼如丝的少女来。

    胡雷一直死死盯着对方，此时见她化为人形，却也忍不住失神一瞬。

    却见这媚眼少女，真的是美艳不可方物！

    竟似比他所见过的仙子们，都隐隐超过几分！

    肌肤如美玉无瑕，气质妩媚娇似花，

    狭长细眼媚如丝，自带腮红晕染霞，

    丹唇一点含碎玉，云鬓蓬松像假发。

    端的是娇滴滴朱颜美，真真赛娜扎和热巴。

    胡雷心中顿时惊呼，怪不得有种美人被叫狐狸精！

    少女款款施礼：“涂山氏女，苏，见过胡雷道友！”

    苏？

    胡雷忍不住打了个冷战，这声音真的……

    有点让人受不住啊！

    这要是听多了，感觉耳朵都要怀孕！

    这就是典型的人如其名吧？

    听得人骨头都有点酥了！

    “涂山氏不是白狐吗？”

    没等胡雷回答，旁边传来一个声音。

    胡雷转头一看，见寿王不知何时已经清醒。

    他依旧眼光灼灼的看着九尾狐，昂首挺胸，一副欠揍的模样。

    “绥绥白狐，九尾庞庞，本王一直对禹皇十分崇拜，他的皇后涂山氏女娇，也是名传千古！”

    这是色批本性暴露出来了吧！

    胡雷有些懵逼的看着寿王，看这样子似乎不用女娲娘娘安排，他想自己把九尾狐请回去？

    自己刚刚把女娲娘娘那边的麻烦解决了，这边寿王和九尾狐就自己相遇了！

    难道世界线又收束了？

    涂山女苏惊讶的看着寿王，好似没想到一个凡人竟然还知道涂山氏的事。

    想到他自称本王，涂山女苏狭长的美眸微微转动，道：“你是大商皇室？”

    寿王听到她的话，立刻露出自认为迷人的微笑，昂首道：“不错！本王乃大商寿王子受，如今商王唯一的嫡子！”

    “见过殿下，刚刚小女子多有得罪，还望海涵！”

    “没事没事，我倒真觉得你的尾巴很漂亮呢！”

    “是吗？殿下可真会说话，咯咯咯！”

    “哪里哪里，你说话才是真的好听！”

    “……”

    玛德！

    狗男女！

    胡雷嘴角微微抽动，手里的紫电锤噼啪作响。

    他现在真想一锤子，把这对狗男女砸死！

    “好了好了！”

    胡雷打断两人说笑，将寿王护在身后，道：“道友现身所为何事？”

    他不相信九尾狐现身，是因为他们来祭拜轩辕黄帝。

    而且她在轩辕坟修行，若是真有恶名，恐怕早就被人给扬了。

    涂山女苏闻言收敛笑容，道：“我刚刚感应到道友身上似有极为淡薄的妖气，本以为是同道到访，故意释放气息引我出来相见，可我又见道友不似妖族中人，才出手试探哩。”

    “妖气？”

    难道是胡兔？

    胡雷接触的人中，只有胡兔在他的帮助下，转了妖修。

    没办法，胡兔修炼仙道实在是没有天赋，反而这种吸收日精月华的笨法子更适合她。

    虽然进境也不快就是了。

    “不过道友既是玄门正宗，那身上的妖气，莫非是豢养了什么妖族做私宠？”

    涂山女苏面色郑重，道：“不知道友可否给我们妖族几分薄面，放了它哩？”

    原来这九尾狐是想为妖族出头！

    怪不得刚才有几分敌意，她是以为我豢养妖族。

    胡雷想着如何给她解释胡兔的事。

    按理说，胡兔其实已经勉强算是妖族了，但又和传统意义上的妖族不同。

    正常来说，吸收日月精华后，机缘巧合开启灵智的所有生灵，都算是妖族。

    但被点化的童子、童儿，严格来说都不算妖族，因为大多会随着点化他们的大能学些修行之法，而非吸收日月精华。

    “道友有话不妨直言？”

    涂山女苏见胡雷皱眉沉吟，以为他是不愿，顿时目光中现出一丝危险。

    声音依旧软糯，但胡雷却感受到了几分杀意。

    他紧了紧手里的紫电锤，道：“道友可能误会了，我不曾豢养私宠，若我所猜不差，你发现的妖气，是我那童儿身上的妖气。”

    “道友莫非在拿我打趣？”

    涂山女苏眉毛一挑，不信的道：“大多童儿都是点化而来，何来妖气？就算是收服的小妖，也会为其洗练一身妖气，不然如何能做童儿？”

    她一副信你才有鬼的表情，让胡雷颇为无奈。

    “那童儿是我师尊点化又派来伺候我的，我便也想让她学些修炼之法，只是她不得其门而入，我才为她寻了妖修之法，以期能增加些修为，延长其寿命。”

    “真的？”

    涂山女苏眉头微蹙，明明是质疑的姿态，却搞得有如西子捧心一般。

    看的一旁的寿王，也捂着自己的心口处，仿佛是被射中了一样。

    胡雷坦然的看着她，没有再说什么。

    涂山女苏忽然一笑，有如百花初绽，胡雷都不免失神。

    “好，我相信道友！”

    说完一转身，顿时裙裾一转，又化为一只九尾狐。

    它灵活的跳跃两下，回头嫣然一笑，虽是狐脸，却勾人心魄，随后再一跃就消失不见。

    寿王依依不舍的看着涂山女苏消失的方向，怅然若失。

    胡雷则叹了口气，决定回去的路上再给他打打预防针。

    不是劝他远离女色，只是想给他科普一下……

    生殖隔离。

