    作为宾馆的前台，这位小哥自然是见过不知多少出入酒店的情侣了。

    他自己是一个单身狗，所以每当看到那些搂着美貌少女、走进宾馆共赴鱼水之欢的现充，总会羡慕嫉妒恨，酸得不行。

    可今天，此刻，他才发现，做前台几个月来，所遇到的那些令他羡慕嫉妒恨的情况，都不算个事。

    因为眼下这个家伙才是真得魂淡啊！这个家伙，一个男人，带着两个女孩来宾馆。

    而且这两个女孩都是那种天姿国色、美得冒泡、走在街上估计都随时可能被星探搭讪的那种美少女。

    这种级别的绝色美少女，寻常人怕是一辈子能认识过一个，都算是运气好了。

    可这家伙，一边一个，一副左拥右抱的样子，还是来宾馆，这可太气人了啊！前台小哥一下子酸得简直要变成柠檬精了，恨不得冲上去将这小子打趴下然后自己取而代之。

    不过，在他酸的同时，杨天三人却是没有太注意他，走到了前台前方。

    杨天看向神宫司薰，道：“我和睦月一个房间，你一个房间，可以吧？”

    小巫女很干脆地点了点头：“可以。”

    于是杨天转过头，对着前台小哥，道：“两个房间，一个单人间，一个……大床房。”

    大床房！——前台小哥一下子就想象到了非常多的少儿不宜的画面，心中更是酸的不行了。

    但作为宾馆的员工，他还是不得不乖乖给杨天等人办入住手续，“请出示一下几位的身份证件。”

    很快，住宿手续就办好了。

    杨天三人拿着房卡上了楼，来到了各自的房间。

    神宫司薰一个人去单人间去了。

    而杨天则和秋山睦月进了大床房。

    一进屋子，开了灯，看到房间里唯一一张、大大的床，秋山睦月就微微有点害羞，脸都红了。

    她终究还是一个比较内敛、害羞的女孩子。

    上次那晚，她能主动献身，是有很多很多的因素夹杂在里面，综合起来导致的。

    就像是一个胆怯、总是被欺负的孩子，在某些极端的、被逼急的情况下，也可以做出非常凶狠的事情。

    她当时也就是在那种特定的环境里，有了特别的勇气而已。

    可现在，回到了常规的氛围和环境里，她可就没那么大胆了。

    尤其是这还是她第一次和男人在酒店里同房，一想到这个，她的心跳都不由变快了。

    “怎么了？

    还害羞了？”

    杨天看到她微微发红的小脸，走过去，轻轻抱住了她。

    不抱还好，这一抱，秋山睦月的脸蛋顿时更红了。

    她微微扭了扭身子，有些不好意思地道：“就是……就是还不是特别习惯……”“没事的，慢慢习惯就好，”杨天温柔地微笑道，“而且，你这个样子，还更加可爱呢。”

    “唔……我……我才不信呢，我以前听说过一句话……男人在谋取女孩子身体时说的话，一个标点符号也不能信！”

    秋山睦月小声嘟囔道。

    “那……我就先不说了，等会把你吃干抹净了，再来说，是不是就有说服力了？”

    杨天靠近她耳边，坏笑着说道。

    “呃……”感受着侵入耳中的热气，秋山睦月的小脸一下子红透了，身子都有些软了。

    “那个……先放开我啦，我……我去洗个澡先……”她害羞兮兮地、小声说道。

    “一定要洗么？

    不洗也行啊？

    反正你身上都香喷喷的，”杨天一边说着，一边在她身上肆意地嗅了一口。

    “不行啦不行啦！刚刚被吓得一身汗，都臭烘烘的了，这个样子不行的，”秋山睦月这下倒是坚定了起来，解开了杨天搂着自己的手，道：“我……我去洗澡了，你……你先坐会儿吧。”

    说完，她就逃跑似地钻进浴室去了，啪的一声关上了门。

    杨天笑了笑，倒也不介意等一会儿，于是转过头准备坐到床上玩玩手机。

    而这时，他忽然察觉到了什么，嘴角翘起一丝无奈的笑意。

    他没再坐下去，而是转过身，开门，出了房间，然后……来到了小巫女所在的房间。

    “咚咚咚——”他敲了敲门。

    过了数秒钟……“嘎吱——”门开了。

    神宫司薰有些愕然地、微微抬头，看着杨天，道：“你……怎么来了？”

    杨天没有回答她，而是忽然说道：“我之前怎么没发现，你有做狗仔队员的潜质呢？”

    神宫司薰愣了一下，然后一脸无辜地说道：“什么啊？”

    杨天抬起手，轻轻敲了敲神宫司薰的小脑袋，道：“别以为我不知道，你刚刚……偷偷把灵识覆盖到我的房间去了对吧？

    你在偷窥我和睦月。”

    神宫司薰听到这话，大惊失色，“诶？

    你……你怎么知道？”

    杨天翻了翻白眼，道：“因为我感觉到了你的灵识啊。”

    “感知到了灵识？

    他人的灵识，也能被感知到吗？”

    神宫司薰很是意外。

    “一般来说是不行的，”杨天道，“但是，如果实力差距达到一定限度，就能做到。”

    灵识这东西，颇为神秘，且虚无缥缈。

    哪怕是化境后期的武者，都很难察觉到化境初期的人的灵识。

    这算是灵识的一个特性，谁也很难察觉到其他人在观察什么。

    但是，像杨天这样，突破圣境的人，又不一样了。

    他对于天地、对于力量的洞察，已经超过了寻常武者想象的极限。

    所以，哪怕是对于其他人的灵识，他也能有比较明显的感知了。

    “哦，这样啊……”神宫司薰有些小小的尴尬，“那……那好吧。”

    “什么叫那好吧？”

    杨天挑了挑眉，道，“你堂堂一个巫女一族的传人，繁樱国救世主级别的存在，居然……偷偷用灵识偷窥别人房间的事情，是不是说不太过去啊？”

    神宫司薰小脸微微有点泛红，但并没有太失措，抿了抿嘴，道：“我……我只是稍微有点好奇而已……”“好奇什么？

    好奇男女之事？”

    杨天调侃道。

    神宫司薰摇了摇头，“单纯的男女之事，有什么好好奇的？

    我只是想看看……神明大人，是怎么臭不要脸地糟蹋凡间的女孩子的。”

    

