    （喜欢的朋友多支持一下订阅和收藏，谢谢！）

    自己好心好意的给安钟阳介绍大主顾。

    可是安钟阳……竟然想要让自己摊上人命官司，这简直是恩将仇报的恶行，王进吓得手抖哆嗦了起来。

    御拳馆对口的衙门很多，主要是殿前司。这没问题，毕竟殿前司需要大量忠于皇室的武官，也需要将武功提高的迫切需求。但还有不少衙门和御拳馆有联系，比如说开封府，刑部，衙门的普通衙役根本就对付不了赶在东京做大案子的盗贼。御拳馆培养的精英武人，就有了用武之地。

    自然也少不了皇城司。

    皇城司的番子，皇城司分两大部分，一部称为亲从官，是皇帝的贴身亲卫，最为要紧；另外一部分成为亲事官，就是东京汴梁人都知道的大内密探，番子营。

    当然，护卫皇帝的还有左右翊卫，殿前司的金枪班。可是前者都是勋贵公子爷，后者是装门面的殿前武士，其他朝代也有，有被称为金瓜武士的，也有其他的比如说御前力士之类的称谓。

    这三部分人马，做事最不能错的就是皇城司。

    御拳馆和皇城司也有联系，当然亲从官不是他们能安排得了的。但是亲事官的培训，御拳馆责无旁贷。

    王进作为教头，也学了不少密探的学问。

    比如说，支开旁人，必有见不得人的勾当。

    很倒霉的是，安钟阳的儿子安道全被他支开买酒肉去了。

    比如说，人命官司事发，告首官府者，是行凶者的概率大增。

    安钟阳眼瞅着身体软塌塌的倒地，这是要完……

    熟读皇城司办案条陈的王进心中叫苦不已，自己好心好意给安钟阳照顾大生意，这家伙却用人命官司碰瓷自己。

    尤其是，在场没有一个证人！

    “安道全，你小子还不快回来，要是再不回来，你可见不到你爹最后一面了！”

    王进急的在心里大急，可是却不敢一走了之。只能一个劲的对安钟阳说话：“老弟，老弟！”一边喊，一边用蒲扇大的巴掌抽安钟阳，据说这是治疗晕厥病患最好的办法，反正别的地方他不知道，在军中都是怎么教的。也不敢指望王进有急救的万全之策了，他就是个武人，跌打损伤或许难不倒他，但是晕厥这等急症，他真一点法子都没有。

    安钟阳面如金纸，咬紧牙关，似乎是吊着一口气，吐出来就要完蛋。

    “老弟，刚才哥哥说错了，根本就没有一万贯，和你开玩笑呢？”

    突然，安钟阳的眼睛睁开了，双手直勾勾的攥住了王进的衣襟，不依不饶道：“陪我钱！”

    “唉，你没事？”

    王进诧异道，之前总觉得安钟阳要完蛋了。这会儿，却神奇的好了。

    这让这位单纯的武夫琢磨不透，是回光返照呢？

    还是真的病好了？

    “钱呢？一万贯……”

    从语气中，还能听出安钟阳的声音有点急促，显然刚才并不是装的病倒。只不过听到钱，又活过来了。

    王进叹气道：“这时候还想着钱，你这是病了，还是高兴的晕过去了？”

    “是病，也是高兴。”安钟阳气弱的让王进帮忙扶着他去了屋内，然后翻箱倒柜的从行礼中找到了一个小瓷瓶，倒出几颗黑黢黢的药丸，放在了舌根下。

    化开之后，才用茶水给送了下去。

    过了没多久，安钟阳才出出一口气，沮丧道：“老毛病了，有道是久病成医，某这医术，一半是家传的，一半是自己病出来的。”

    王进偷偷腹诽道：“难道不是因为掏空了身子，虚出来的？”

    不过这话，太欺负人，他们是熟人，又不是仇人，用不着如此幸灾乐祸。

    好在安道全终于来了，见老爹的脸色，多半明白了，又是忙着给老爹推拿双手双脚，最后还拿出银针来扎针，还有条不紊地对王进道歉：“王教头，让您受惊了。”

    “我倒是没什么，可是你爹这样，还能给人治病吗？”王进总算是能松一口气，却开始担心安钟阳的身体。这位说什么也是太医，虽说……这太医也当到头了，就算是回到老家江宁府，也不敢说自己是太医。

    这很容易理解，他要是说自己是太医的话，药铺医馆生意肯定不会差。但问题是，总有多事的人会问，老哥哥太医做得好好的，为何要回乡？

    太医再不怎么样，也是职官，是官就有优待。在普通人眼里，总要比回老家当个普通医师要好很多。

    而他总不能说自己在京城的名声很不好，把皇帝都给吓住了吧？

    反正医者凭的是技术吃饭，放弃了太医的过去，只要他医术没有丢，很快就会闯出名头的，倒时候钱财不缺，生活自然无忧。

    没想到，都准备回去了，王进给他送来这么个大礼。

    要是诊金就一百贯，他们也能安稳的回到老家江宁府。

    要是一千贯，似乎不用回去，能在京城住下来了……一万贯的话，父子两人可以买一座宅子，然后在京城如鱼得水的天天过上夜夜笙歌的好日子。

    虽说江宁府有秦淮河等福地，但怎么比得上京城汴梁遍地开花，群芳争艳的美妙？

    王进担忧，但是安钟阳却信心满满的表示：“王教头请放宽心，就是要死的人，小弟也要把人从鬼门关要回来。只是诊金？”

    “就是刚才为兄说的这个数，不过你可不能为了钱不择手段。人好好的，只是得了失魂症，白天还在御拳馆练武呢？”

    “练武？”安钟阳眼前一亮，能练武说明病人的身体健壮，自然不存在病症太难下手，被拖延之后，小病变大病的可能。

    这对于医师来说，是个绝好的消息。

    王进也担心安钟阳的人品，医术倒是不担心，反而怕他因为贪财，故意留下点祸根，一再嘱嘱咐道：“贤弟，病人虽然身份普通，但要谨慎对待，他从弟是周馆长的师弟，万一闹僵起来，哥哥可不好做人。”

    关乎到专业的水准，安钟阳傲然道：“小弟的医术，医德，在外都是响当当的，从来没有过故意将病症拖延的劣迹。王兄要是信不过我……”

    按理说，都到了这个份上，安钟阳应该底气很足的说上一句：“但凡耍诈，分文不取！”

    可要是十贯，二十贯，他还有有骨气说出这等豪言壮语的。可是去一趟就给一百贯，能治好了，一万贯的诊金，安钟阳感觉人品什么，也不是太重要。但是他心中早就打定主意，能看病就好，要是实在扎手，拿一百贯回家，也是好的。

    翌日，李逵带着李全早早的来到了御拳馆。

    刚进师兄周侗的院子，就看到个身高八尺有余的年轻人，模样周正，着武士打扮正小心翼翼的清扫院子。

    而是师兄周侗坐在木廊下悠哉悠哉地喝着茶，一边喝茶，还时不时的瞄一眼年轻人，动静大了，就说两句。

    年轻人唯唯诺诺，不敢抬头。

    李逵好奇，这难道是师兄的弟子？

    “师弟，为兄这里备了好茶。”

    周侗昨日专门去采买了川茶，已经是平日里舍不得用的珍品。路过年轻人的时候，对方还给李逵施礼道：“冲，见过师叔。”

    冲？

    林冲吗？

    李逵好奇道：“可是师兄弟子？”

    “林冲正是师父不成器的弟子。”

    周侗在边上道：“劣徒是军户，颇有悟性在门下学习枪法。不过武人忌怒，如今让他修炼静气，才让他清扫庭院。”

    李逵笑呵呵地从兜里摸出一个小玩意，是个金子打造的蝉，这种文玩小物件，挺受文人权贵喜欢。李逵就让人打造了不少，平日里送人挺好。蟾蜍，貔貅，各种造型都有，正好手边是个蝉，随手就递了过去：“初次见面，拿去玩吧！”

    这话说完，心头舒爽不已。

    没想到自己还能对林冲说这话，太涨气势了，以后这个师侄岂不是要跟在自己身边，为马首是瞻？

    林冲根本就不敢接，只好偷偷打量师傅周侗。周侗不在一道：“让你拿着就拿着，以后你师叔差遣你的时候，别推辞即可。”

    林冲这才深受恭敬接过，之前他以为金灿灿的是鎏金的玩意，没想到入手颇有分量，顿时知道是纯金的宝贝，吓得想要还给了李逵。被周侗呵斥了一句：“当丈夫当断则断，今日承金之恩，他日报答即可。如此婆婆妈妈怎能成事？”

    说完，对这个弟子颇为不耐烦的摇摇头。

    林冲有悟性，条件也好，根骨绝佳，是一等一的练武的天赋。可是性格偏软，做事犹豫，颇不受周侗待见。

    师傅来客人了，林冲只好告辞离开。

    等了没多久，王进打着哈欠走进了院子。后面跟着安钟阳和安道全，安钟阳仙风道骨的打扮，看着不像是个太医，反而有点方外之人的洒脱。而安道全背着医箱，精神饱满的站在他爹身后。

    父子俩人显然都精心打扮过，头发亮晶晶的，似乎抹了香油。至少让他们出去，走大街上，根本就不会有人觉得父子二人有丝毫的轻浮之感。

    他们比王进起的都早，天还黑着呢，就站在王进的院子外喊人。

    气地王进在自家院子里赌咒发誓，以后再也不给安钟阳介绍生意。

    “这位是病人？”

    安钟阳看着如同金刚菩萨般伟岸身材的李全，大吃一惊。这等身板，要说生病，简直就是闻所未闻。好在是失魂症，也能圆的过去。

    安钟阳没有客套，直接伸手对李全把脉。手指刚刚搭上李逵的脉搏，顿时感觉如同大江大河汹涌澎湃，就连安钟阳心头疑惑起来，失魂症什么时候变成这样了？