        江梨眉眼弯弯，素净淡雅的漂亮脸蛋给人一种宁静温婉的直观感受。

    她凑在纪由乃的耳边轻语，就仿佛在和纪由乃说着什么有趣的事。

    只有纪由乃知道，她说话的真正内容是什么。

    闻者心惊，细思极恐。

    纪由乃不得不承认江梨的城府之深，心机之沉。

    眸光幽凉，纪由乃闻言，不怒反笑，笑的娇俏妖娆，慢条斯理的俯眸，淡笑凝着自己葱白无暇的纤长五指。

    “江梨小姐看来对自己很有信心嘛。”

    “豪门不比你们那种小门小户，不是两情相悦，就可厮守终生的，你得明白这个道理。”

    江梨暗中微怔，因为，她没有从纪由乃的表情中看到意料之内的委屈愤怒不甘，却又只能忍气吞声，非但没有，面前的少女还一副高深莫测的模样。

    而对上纪由乃的目光，江梨甚至觉得，纪由乃看她，像是在看一只蝼蚁。

    微不足道，无关紧要。

    “劝你还是别把话说这么死，免得日后打脸。”

    江梨拧眉，刚想开口驳回，就见宮惜颜，也就是宫家二爷宫立民的小女儿怒气腾腾的走上了楼，一副气势汹汹，要和纪由乃理论的模样。

    当即，江梨优雅勾笑，一副准备等着看纪由乃倒霉吃亏的模样。

    宫家到宫司屿这一辈中，只有两个小姐。

    一个便是在上大学的宮惜颜，宫二爷的女儿。

    宮惜颜穿着限量版上万块的LV·supreme白色卫衣，脚踩椰子鞋走了上来，手里拿着本奢侈品风向标杂志，标准的美人脸，脸上还稚气未脱，却给人一种气质极好又漂亮贵气的感觉。

    “什么情况啊？你知不知道这碗从四楼摔下来，能把人脑袋砸开花的？”宮惜颜生气的看着纪由乃，还用一种审视的目光上下打量了她一番，眸底生出不屑，转而又看向江梨，“梨姐姐，这年头什么人都想攀高枝，可是咱们宫家也不是谁都能进门的，司屿哥哥可能眼光有点问题，不过，我只认你是我大嫂，毕竟你这么好。”

    江梨笑眯眯的瞥向纪由乃，仿佛在说，看到了吧？

    那胜利的目光，透着挑衅，透着雀跃，仿佛她才是最后胜者。

    总有刁民想害朕，朕是你想害就能害的？

    纪由乃心底毫无波澜，就冷漠脸的想到了这么一句话。

    听到身后的少女一直在质问她。

    “喂，我和你说话呢！你怎么不理我？你连个道歉都没有的吗？还要让梨姐姐替你道歉，你什么人啊？”

    纪由乃倏地转过了身。

    神秘冷笑斜睨了眼江梨。

    然后伸过白皙的手臂，一把搭在了宮惜颜的肩膀上，将她强硬搂过。

    “宝贝，来，你看着我的眼睛。”

    泪痣妖娆，杏眸上翘。

    纪由乃暗自死死扣着宮惜颜的肩胛骨，逼迫着她对上了自己的目光。

    宮惜颜反感的想挣扎。

    可在盯向纪由乃幽黑深暗，宛若死神降临的可怕目光时。

    她吓得连话都噎住，目瞪口呆。

    纪由乃的眼眸，宛若空洞深渊，仿佛能将人的灵魂吸走般，噙着诡异闪闪的幽光，她的瞳孔不断放大，无形的灵力肆意散漫。

    下一秒，冷光一闪，她打了个响指。

    然后调戏一般的捏了捏宮惜颜尖翘的下巴。

    “宝贝，来，你告诉我，是谁失手落了碗，差点砸你脑袋上？”

    “是……是江梨……”

    “可是她为什么要说是我干的呢？”

    “她……她可能……有病……”

    宮惜颜仿佛丢了魂，说完，更依赖性的投入了纪由乃的怀抱。

    “对不起……误会了你……”

    纪由乃看智商似的挑眉瞄了眼江梨，然后哄孩子似的爱抚了一下怀中的宮惜颜，“好了好了，乖乖乖，没怪你。”

    宫司屿从自己爷爷房中走出的时候。

    伴随着身后沈曼青一句咆哮怒喝——

    “你死都别想把她娶进门！我不会同意的！”

    一脸阴沉的宫司屿，入眼就见纪由乃和江梨，还有自己二叔的女儿站在一起。

    “发生了什么？”宫司屿挑眉问。

    纪由乃没吱声，只是推开了投入自己怀中的宮惜颜。

    就见宮惜颜面无表情的指向江梨，“江梨姐姐把碗从四楼扔了下去……差点砸到了我的头……非说是她干的。”说着，又指向了纪由乃。

    宫司屿的面色本就阴沉冰冷，闻言，目光更是森冷阴寒的能把人冻住。

    一步上前，死死就掐住了江梨的脖子！

    江梨窒息惧怕，尖叫了一声，半个身体后仰，翻出了栏杆外。

    一副只要宫司屿放手，她就会从四楼掉下去的模样。

    江梨半个身体都在栏杆外，惊恐至极。

    想喊救命，可脖子被死死掐住，完全喊不出。

    “司屿！司屿你这是干什么？放开梨儿啊！她会掉下去的！”

    沈曼青急急忙忙的上前想让宫司屿放手。

    可宫司屿脾气便是如此，阴晴不定，躁郁冷戾，疯起来谁都怕。

    除了纪由乃，谁劝都没用。

    偏偏纪由乃此刻心情也不佳，不劝，就看戏。

    动静大了。

    一时间，宫家楼下聚满了下人。

    宮惜颜一脸呆滞被催眠的呆在一旁。

    江梨挣扎，不断扑腾，妄图摆脱宫司屿的魔爪，力气太小，无用。

    凤眸噙着阴狠至极的毒辣暗芒。

    宫司屿残酷冷笑道：

    “我上次说什么来着？少玩心眼，少动歪脑筋在纪由乃身上，否则我能找人弄死你！不听劝告是吗？以为我不敢动你是吗？挑战我底线？”

    话落一瞬间！

    宫司屿力大无穷的，死死掐住江梨。

    直接将身子后倾的江梨，从四楼的汉白玉栏杆推下了楼！

    一时间，沈曼青尖叫。

    江梨更是恐惧的吓哭出了声。

    她从四楼，直接仰面，掉落到了一楼大厅的巨大波斯地毯上。

    虽然一个宫家保镖，眼疾手快的扑了过去，将自己当人肉垫似的挡在了江梨身子底下，可江梨还是吓得花容失色小脸惨白，满目惊恐，如同见了恶魔。

    嘴里还一遍又一遍念叨着。

    “太可怕了……太可怕了……”

    纪由乃一蹦一跳，慢条斯理的下了楼，朝着江梨而去。

    此时，闻风而来了许多宫家人，都是纪由乃不认识的。

    她美眸浸着冷意。

    似乎觉得还不够。

    幽幽的望向了大厅中央那最高处的巨大水晶吊灯。

    