    闻言，挨了巴掌的跟班不开腔了。

    叶凡不是去了几天演练室嘛，有人录下了他打下300分的视频，后来视频传开，所有人都知道了叶凡最喜欢用的就是一招——锁喉。

    管你什么御兽，什么招式，打到最后，通通锁喉，直接一招毙命。

    于是就有人就给叶凡起了这个锁喉狂魔的外号，后来越传越邪乎，逐渐演变成了只要和叶凡御兽决斗，必被叶凡的火犬锁喉。

    这大家都怕的要死，所以到现在，叶凡没有放出御兽，面前也一个挑战的人都没有。

    谁敢挑战？别人挑战分胜负，他挑战分生死，好不容易搞只御兽，要是被锁喉了直接原地退学。

    “知道了强哥。”而挨了一巴掌的跟班也只能点头，无奈的道：“难道就让叶凡和那个死胖子这么顺利的进秘境吗？”

    “让他们进。”邓强回答，眼神阴冷了起来，“进秘境又不是咱们普通班的单独进，卓越班英才班还有英杰班的都要进去，进了秘境，等我们和我表哥汇合，有的是办法收拾他。”

    “原来是这样。”跟班狂喜，“那我们赶紧多占几个位置，到时候跟着强哥吃肉。”

    “那是。”邓强回答，目光移向了一旁的叶凡。

    他本来最近也不想招惹叶凡，可他表哥最近突然改口，说进秘境要收拾一下这小子，这可正如了邓强的心愿了。

    “进了秘境，上次还有上上次的仇，一起还给你！”

    看着叶凡，邓强恶狠狠的说出一句。

    另一边，叶凡自然感觉到了邓强的目光，轻哼了两声。

    如今可不是刚刚入学了，完全熟悉了现在的他已经甩开了这些同龄人一大截，这一次秘境，将是他彻底稳固差距的时候！

    ……

    很快，几个小时过去，进入秘境的资格终于敲定了。

    叶凡，胖子，邓强，三个人都是最少受到挑战的，马晓雪则是中间输了一次，最后又打了上去，其他的六人，有四人是邓强的跟班，还有两人则是最后捡了漏。

    而看着最后的选拔结果，潘兆也明显有些不满意，他何等眼光，自然看得出那邓强的十几个跟班相互保送，十个人，五个人都是邓强他们那一堆的。

    “年轻轻轻的，拉帮结派，难成大器。”潘兆并没有多说什么，暗自有了评判，便宣布了最后的名单。

    “这一次秘境会持续十天，进入秘境之后，除了进秘境的人，其他人，不准离开学校。”

    潘兆安排了几句，带着这十个人，向着学校后方的秘径而去。

    “这一次进入秘境，在时间内，你们可以在秘境任何地方探索，但切记，十天之后，必须返回出口。”

    “秘境里会有专门的导师保护你们的，但不在生死关头，他们不会出手，而且，一旦他们出手，就宣布你的秘境之旅结束，所以在秘境里，一定要注意自身的安全，因为导师也不一定能及时出手，每一年，死在秘境的学生都不少！”

    “……”

    路上，潘兆给众人讲着秘境的规则，讲到最后，突然想到了什么，补充般的说到：

    “秘境里不禁止同学之间的良性竞争，但禁止残杀同学御兽，御兽对决要注意轻重。”

    说这话的时候，潘兆的目光则是直勾勾的盯着叶凡。

    他是清楚这小子的实力的，起码也是这一回进去的人里的前三甲，唯一不好的就是这小子下手太狠，基本出手，遇到的御兽都是必死。

    对野生御兽没事，但对同学，肆意杀戮对方御兽是容易被冠上心术不正名头开除的。

    叶凡知道潘兆是在说自己，点了点头，但也没有多在意。

    他倒是不想和这些乳臭未干的小孩子杀去杀来的，只要对方不要招惹自己，自己也不会说平白无故就给人一记锁喉。

    很快，秘境的入口到了，一个传送门一样的地方，此刻，其他班的人都已经到了，由老师带领。

    潘兆到来，众人的目光都凝聚到了这群数量稀少的人群上，就如潘兆所说，其他班，是不限制名额的。

    “潘哥来了啊。”和潘兆关系还不错的老师笑着对潘兆打起了招呼，目光则是看向了叶凡，“这就是潘哥班上那位叶凡吧，小小年纪，实力强劲啊！”

    “还好。”潘兆开口，一旁，又一位导师道：“有叶凡在，潘哥的普通班在这一次秘境能得到不少好东西吧，我看，说不定一次抵得上我们班两次呢。”

    听到这话，潘兆眉头顿时皱了起来，看向了那人，“李响，你觉得你们班一个月能进去两回很了不起是吧。”

    “潘哥这是哪里的话，我只是说潘哥的学生厉害而已。”李响回答，语气却是有些阴阳怪气。

    潘兆脸色阴沉，不过并没有继续说下去。

    隔着一段距离，哪怕是作为学生，此刻，都已经感受到了空气中的火药味了。

    叶凡也是感受明显，和前一世不同，他们也进秘境，不过却没人说什么，毕竟他们是真的被忽略。

    不过这一世自己横空出世，一下子，原本不明朗的关系就出来了。

    除了普通班，一共八个班，有四个班的老师都和潘兆不对付，大抵是以英杰班那个鹰钩鼻为首，其他的四个班，有两个和潘兆关系不错，还有一个则是老好人，两边都不得罪。

    “老师之间的对立嘛……”叶凡看着这些导师，默不作声，心里则是在记住这些班的学生。

    在外面，潘兆给他出头，进了秘境，他给潘兆出头！

    “好了，秘境已经开启，现在，各班可以有序的进入秘境了。”入口处，两个老师脸色严肃，“我们是这一回的秘境守护者，负责守护学生的安全。”

    “去吧。”闻言，潘兆转头，对几人说到。

    叶凡点头，带上了胖子，先众人一步，率先进了秘境。

    这一个动作顿时让几人都有些不满，等到学生全部进去，守护者也进了秘境，江宏率先开口了，“潘兆，你们班的叶凡，可真给你争面子，一个普通班的学生，走在英杰班的前面？有没有点规矩？”

    “规矩？这规矩是谁订的，谁规定了普通班的人不能先英杰班的进秘境了？”潘兆则是毫不客气，回怼道：“自己的学生不长腿，怪我的学生走得快？”

    “哼，没有规矩，总有一天会有人教他规矩的。”江宏冷哼，看着潘兆道：“潘兆，你不会真觉得一个普通班的学生，能在秘境里压过英杰班的学生吧？无非是吃了两颗灵果等级先提了一步，就给了你信心？”

    “能杀黑铁六星御兽的，我班上也有不少，吃得起灵果的，也不是只有你们班的叶凡。”

    “你要这么说，那咱们就走着看呗。”听到这话，潘兆冷哼，“你那点伎俩我还不知道吗，结党营私狼狈为奸，这些东西，你的学生应该都学会了吧？”

    “你！”听到这话，江宏手抬了起来，气势升腾而起，“潘兆，你是不是觉得你到了黄金九星就天下无敌了？”

    “不敢说天下无敌，对你这种人，我倒是觉得轻轻松松。”潘兆回答，面对江宏，丝毫不退让，庞大的气势也升了起来。

    光脚不怕穿鞋的，何况老子手里一个叶凡一个李由，加起来能在御兽森林杀黑铁九星野生御兽的还能被你们压下去？

