    “这件事多谢周哥费心了。要不咱们去饭店吃个饭吧。”

    周斌笑看陈丽姝：“咱俩都这么熟了你不用跟我客气。我这单位还有事走不开，下回有机会再说。”

    “成。”再次同周斌道谢，陈丽姝才同顾兴业往青山服装厂走去。

    一路上顾兴业对于自己即将有工作了这件事还有些恍惚缓不过神。

    “三嫂，周哥他们物资局都是干什么的？”顾兴业好奇的开口问道。

    “具体的我也不太清楚。不过听说是供应钢材、水泥、轮胎之类物资的地方。”

    陈丽姝只知道物资局是计划经济的产物。大概也有宏观调剂的作用。

    六七十年代是个非常肥的部门。到了八十年代经济飞速发展，这个部门也陆续取消了。

    顾兴业似懂非懂的点点头。

    “等你去了单位只要记得少说话多做事就行。其它的也没什么好怕的。如果有人欺负你也别一味地忍气吞声，一样都是打工的，谁也没比谁高贵。”

    顾兴业听了她的话心里顿时多了几分底气。笑着露出一口大白牙：“我好好做事，谁能欺负我？”

    两人说着话，前头便到了青山服装厂。

    两人刚到门卫室门口，陈祥发就迎了出来。

    “陈叔。”

    “你来干什么？”陈祥发沉着脸开口，语气也是前所未有的差。

    陈丽姝这才觉出不对：“陈叔这是怎么了？谁惹您生气了？”

    陈祥发冷哼一声：“谁惹我生气？怎么，今天把你小叔子也带过来，是专门来看笑话的还是专门来挑衅的？我真没看出来，你竟然是这样的人。当面一套背后一套，自己不好意思说就让你大伯哥过来说！”

    陈丽姝怔了一下没反应过来：“说什么？”

    一想起当日的情况陈祥发气的脸色发青胸口剧烈的起伏：“你们不同意就算了，何必拿我外甥女离婚的事羞辱她？什么二手货配不上你家头婚的小伙子。赶紧给我滚，别等着我拿大扫把抽你们。”

    还有更难听的他根本就不想说了。

    陈丽姝被他说的一头雾水，皱眉耐心解释道：“陈叔这是不是有什么误会？我们从来没说过这话。”

    “你没说不代表你家里人没说。我眼睛不瞎，那人一看长相就跟你这小叔子有五六分像，还能有错？人家都把话说的那么绝了，你也赶紧走吧。这买卖以后跟你们一家子肯定是不做了。”

    碎布卖给谁不是卖，何必热脸贴冷屁股，他以后再也不想跟他们有往来。

    陈丽姝听见陈祥发的话心里翻了个个儿。跟顾兴业长相相似的还说是她大伯哥，那只能是顾兴国和顾兴民。顾兴国是不可能做出这种事的，那就只能是顾兴民了。

    可他为什么要这么做？得罪陈祥发和刘晓婷对他又有什么好处？转念陈丽姝就想明白了，是了，好处可不是多着呢，眼前的结果就是最大的好处。断了她能买碎布的可能，不然刘月敏的碎布怎么来的？

    好啊，为了钱这两口子竟然连这种事情都做的出来！

    陈丽姝一张俏丽的脸上瞬间凝上一层寒霜。

    “陈叔，咱们接触这么长时间我是什么样的人你应该清楚，如果我真瞧不起刘姐二婚当初你们提我就会直接拒绝。至于其他人说的什么话跟我一点关系都没有。你要心里有疙瘩不准备将碎布卖给我也没关系，但这件事情我还是要澄清一下，那人说的话跟我们一点关系都没有。”

    “是啊，我们从来没说过那话。你误会我三嫂了，我只是心里有喜欢的人了所以才会拒绝这门亲事的。”

    一听有人误会陈丽姝，顾兴业顾不了隐瞒自己的心思，着急的帮忙解释起来。

    “不管谁说的，反正跑不了你们家的人，我现在看见你们心里就有气，你们两个赶紧走吧，以后再别过来了。”

    眼看是再没有挽回的机会，看顾兴业还要再说，陈丽姝对他摇了摇头。

    “陈叔那我们就先走了。”陈丽姝说完，同顾兴业转身离开。

    “三嫂，这件事就这么算了？那以后你这头花买卖还怎么做？”回去的路上，顾兴业不甘心的问。

    “不然还能怎么样？”陈丽姝露出一抹苦笑：“哭着喊着求陈叔原谅咱们？他现在心里已经有了疙瘩，再多说什么都是徒劳。”

    顾兴业不傻，这事前后一联系就知道肯定是他二哥两口子干的。心中又气又失望，面对陈丽姝就更加自责。

    “这事都是因为我，要不是因为我的亲事也不会弄成这样。”

    陈丽姝笑：“跟你有什么关系？是有人利用这事钻空子罢了。”

    不想提这糟心的事，陈丽姝转移话题道:“刚听说四弟有喜欢的人是谁啊？你怎么不让爸妈托媒人去问问？”

    提到这事顾兴业有些不好意思的挠挠头:“人家条件好还有工作，我怕被拒绝。”

    他这么一说陈丽姝更加好奇了，家里条件好还有工作，那会是谁？

    “做人不能妄自菲薄。四弟你条件也不差啊，年轻俊秀，为人乐观积极，这都是很好的优良品质。”

    顾兴业还从来不知道自己身上有这么多优点，一时被她夸的很不好意思。

    又走了一段路才吞吞吐吐说:“三嫂，你说张小菊能喜欢我这样的人吗？”

    张小菊？村支书张长河唯一的女儿，村供销社的卖货员。

    难怪顾兴业犹豫不敢说，这条件在村里来说确实非常好了。甚至说只要人家愿意，嫁城里的正式职工也可以。

    “她喜不喜欢我也不知道，可我觉得四弟你要是喜欢可以勇敢点，毕竟最坏的结果就是她不同意，可如果你一直憋在心里不敢说，等错过了就真的会遗憾了。”

    回去的后半段路上，顾兴业一直在思考陈丽姝说的话。

    回到家里，陈丽姝先去割猪草，然后又喂了猪和鸡才洗手做晚饭。

    “爸妈，我三嫂认识的那个姓周的同志给我在物资局介绍了一份工作……”

    吃晚饭的时候，顾兴业主动将这件事说了一遍。

