 易鸣玉脸色一红，尴尬点头：“我考了五次都不过关，现在是来重新考的，唉，这靠驾照比高考还难，真折磨人！”

“林辰啊，我知道你肯定会笑我，这年头哪有没驾照的人啊，但事实上，我确实没有！”

“走，我带你老董那里看看，他家的车子可不错了！”

林辰跟着前行，本想说自己也没驾照，但愣是不好意思说。

“小玉来了啊，今天要租车吗？”

旁边的汽车维修厂走来一名魁梧男子，与易鸣玉挺熟悉的。

易鸣玉对林辰介绍道：“老董，这里的老板，他家的车多，而且经常租给我，人可好了！”

林辰瞪眼：“你无证驾驶？”

“别说那么大声！”

易鸣玉跺了跺脚，小声道：“我没什么爱好，就是喜欢开开车，其他地方都不肯租车给我，唯独老董肯！”

叫老董顿时苦笑摇头，这事别到处说啊。

“看不出，你还是个车迷啊，只是既然喜欢开车，怎么驾照也考不下来呢！”

林辰笑道。

易鸣玉郁闷道：“我也不知道，反正我车开的好好的，但一上考场就乱，不是挂在倒车入库，就是侧方停车，我练车的时候明明轻松过关了！”

“你这是心态不行！”

正说着之时，有炸街声开来，数量跑车紧随其后，有法拉利，布加迪威龙，兰博基尼。

那白色的布加迪威龙更冲了过来，从林辰身边擦过，距离不足三厘米了，极为嚣张。

一个漂亮的甩尾，停在两人身前，车上走下两名帅气的青年，穿着小白鞋，小脚裤，上身皮衣。

其中一名帅哥更笑着打招呼：＂小玉！＂林辰眯眼，之前这超跑与他擦身而过了，也就他冷静，换一个人慌乱的话，手忙脚乱之下被撞了也有可能！这几人太狂了！“是他！”

林辰也认出那帅哥了，上次交流会回来，路上遇到了劫匪，那时易鸣玉正与这男的一起，不过这男的被匪徒吓的率先逃跑了！“正志，你好有脸找我？”

易鸣玉对上次的事耿耿于怀。

“小玉，上次是个误会啊，你看，我知道你没事后，不第一时间来找你了！”

叫正志的青年在解释。

“我们已经分手了！”

易鸣玉冷冷道：“上次你丢下我逃跑，我就看透你了，你以后别在缠着我，否则别怪我不客气！”

“小玉，上次是特殊情况嘛！”

“特你妹，怕死就拍死，妈的，老娘再相信你的什么海誓山盟，老娘脑袋就被驴踢了！”

“你听我解释！”

青年不断解释，但都没有用，突然，他盯着林辰，怒道：“他是谁，好啊，难怪你飞了我，原来你早有新欢了！”

“老娘踹了你怎么了？”

易鸣玉插着柳腰道：“没错，他就是我男朋友了，怎么了！”

徐正志大怒，将皮手套一扔林辰：“小子，你敢抢我女朋友？”

啪！皮手套砸在林辰身上，让他眉头一皱，他终归结婚了，不想老被人骂沾花惹草，解释道：＂我不是他男朋友，只是普通朋友！＂＂次奥，敢做不敢认啊，别以为不认，本少就不敢动你，本少有的是钱，分分钟玩死你！＂徐正志依旧怒火汹涌。

＂小子，连徐少的女人也敢抢，你胆肥了啊！＂旁边穿着皮衣的青年也冷冷道。

林辰的这种解释，谁会相信，反倒都认为林辰是因为害怕才撇清关系的。

这时，边上几辆超跑也走下几名年轻男女。

＂是你！＂有两人更是与林辰有过接触，其中一个带着墨镜与帽子，遮挡了样貌，但林辰认出是大明星东哥，此刻这家伙正环抱着一名美女！旁边一人，不是华林又是谁！这家伙的老爸都被抓去坐牢了，居然还不知道收敛！华林一见林辰，有怒不敢发。

但东哥却不然了，骂骂咧咧：“又是这小子！”

“东哥？

你认识这垃圾？”

徐正志皱眉看来，道：“他惹了你是不是，要不要我找人打断他的腿！”

“这，还是算了吧！”

东哥支支吾吾回道，虽然他恨死林辰了，但也知道林辰来头不小。

“你怕个球啊！”

徐正志极为的不爽，如带了绿帽般，他冷冷看着林辰道：“小子，想得到小玉，你首先要会开车，我跟你跑一圈西环山，敢比吗？”

“没兴趣！”

林辰摇头，话落去驾校报名了。

“没胆鬼，只敢躲在女人的身后了？”

东哥顿时跟着起哄。

豪车将不少人引来，许多人发现东哥在场，兴高采烈在大喊。

“这不是大明星东哥吗？

哇，好帅啊，居然见到真人了！”

“真人比电视上更帅啊！”

“东哥，能帮我签名吗？”

东哥赶紧放开身旁的美女，故作儒雅道：“大家好！”

突然，他看着走向驾校的林辰，笑道：“我啊，就是喜欢玩点赛车，刚好遇到一个口出狂言的小子，说什么漂移玩的遛，我不配与他比呢！”

“什么人这么嚣张啊！”

“那小子吗？

哼，东哥拍的电影车神岁月，车开的多厉害啊，那小子那时还没戒奶呢！”

“垃圾，懦夫，有本事与东哥比一场！”

大量脑残粉在骂林辰。

他们可不管谁对谁错，反正偶像的话肯定没错。

林辰本不想理会的，但突然摇了摇头，转身走向易鸣玉。

“哟，敢玩了？”

东哥顿时亢奋一笑：“这样吧，输了就给我脱了衣服，从山顶跑下山脚！”

“除了你之外，还有谁玩？”

林辰淡淡问道。

“我！”

徐正志也喊道：“你输了之后，永远给我滚离易鸣玉！”

“易鸣玉不是你的，也不是我的，还有你自己怕死，追不到女孩，别赖在我身上！”

林辰毫不客气道，又看着华林道：“你呢，也玩玩？”

华林赶紧摆手，虽然恨死林辰了，但却不敢招惹林辰。

“徐正志，你真恶心，拉林辰进来干什么，我与你比了！”

易鸣玉对徐正志更加反感了，拉着林辰进入维修厂，开出一台五菱宏光来。

这五菱宏光是易鸣玉经常租用的，也改装过的，车上还有着大量改装零件，但是，再怎么改装能与超跑比？

“哈哈，小玉，你拿这车与我比？

老牛拉破车啊！”

徐正志忍不住大笑。

“开车是看技术的，不是看车子，谁赢谁输，现在说还早呢！”

易鸣玉憋着一口气，拉着林辰就上车。

 