    两人很快打完电话。

    分别坐在椅子上，等待着。

    很快一辆军车停在了这里，从上面下来一个人。

    看军服上面的肩衔是三品正统领。

    何乾宽得意地看了他俩一眼，赶忙就迎接而上道：“李统领，让你过来，辛苦你了。”

    李统领从怀里拿出一个信件道：“我正好在巡查，任命书下达了，就来送一趟，何乾宽！”

    “到！”何乾宽立即挺直腰杆走向了前，显得无比庄重。

    刚才那丰富的表情，似乎并没有存在过他的脸上。

    李统领道：“何乾宽兢兢业业，带领下属努力完成上级交代的任务，多次获得团部标兵，特此晋升为部主，请你再接再厉！”

    “谢谢领导认可，我一定不辜负你的信任！”

    何乾宽尽管已知道是自己的了，但还不免激动。

    雷峥峥不免有些动怒，这可是她的努力，让人取代了，站出道：

    “带领下属完成上级任务，使团部获得标兵的是我，冒认不太好吧？”

    “冒认什么了？”何乾宽一点也不脸红的反驳道，“这是一个集体！雷副部主你得不到升职，说明你还有做的不够。”

    “说得不错，这个是上级认定的，”李统领转而道，“我听说你们团部有军士几乎没在军部呆过？还是领导纵容的？是哪个？”

    “是我！”雷峥峥应声道。

    “好，一个女副部主很难得，敢于承认也不错，”李统领点点头道，“你被撤职了，具体存在的问题，等再进行调查。”

    “凭什么？”雷峥峥并没有恭敬的态度，而是横眉道，“你一个三品，你也没有权力撤我。”

    李统领忽然噎了一下，他们也就差了一级半，也的确没这个资格，冷然道：

    “就凭上述问题，我不可以撤，但上级领导行！”

    何乾宽在旁边嘲讽道：“你不是说找了自己的靠山吗？怎么打了电话不见来？”

    “这里是分部，我的人在总部，当然需要一点时间。”雷峥峥道。

    “还总部，认识什么人？也是与我身份一样的吗？你不妨讲讲，说不定我还认识。”李统领表现出自己朋友很多的模样。

    “我认识的，你恐怕只见过，还不够资格。”

    “从来没见过一个狂妄的女军官，我倒要瞧瞧……”

    话音还未完，忽然门口来了几辆军车，并且车头上还标有总部的标识。

    几个五十多岁，气势非凡的壮年走了进来。

    从军服上面的肩衔看，领头的竟然是正一品，旁边跟着的也是正二品的存在！

    李统领赶忙走过去，恭敬地敬礼道：“领导好，不知道您们要过来，还望原谅。”

    “没关系。”领头人说了一句，就走向了前，露出笑容道，“峥峥，你可舍得给我打电话了，虽然在军部不靠人际关系，但我是你伯伯，就要装作跟个陌生人一样吗？”

    “是啊，领导一直在念叨着这件事。”

    “峥峥你太严肃对待了，这得对你提出批评。”

    旁边的几个军官纷纷佯装责怪。

    “伯伯？”李统领惊了，看向了何乾宽，询问是什么情况？？

    后者也都傻了，这个同级且任劳任怨的军官，竟然有一个正一品的伯伯？

    怎么特吗的一直不讲出来？甘愿受到人的针对？低调得过分了吧？要是他早就炫耀了。

    内心只有一个想法：“完蛋啦，完蛋啦……”

    雷峥峥仿佛吸取了几个长辈的话语，乖巧道：“我一定以后会没事向你问好的，其实今天这件事不想找你的，但实在没办法。”

    “什么情况？伯伯为你做主！”领头人变得严肃道。

    雷峥峥显得很无奈，把自己所做的讲了一遍，随即道：“我努力工作，却比不上这个有关系的人。”

    “居然还有这样的事，走关系是严厉杜绝的，你放心，我这就联系你们上级领导询问情况，我不会做出偏袒，但谁存在问题就惩罚谁！”领头人表现得很正气道。

    “……”

    李统领与何乾宽双腿颤抖着，说的是不偏袒谁，但上级领导恐怕不这么想，相信很快就被处置了。

    领头人打完电话后，转而道：“你就是陈先生吧？”

    “领导好！”陈重马上敬了一个礼道。

    “你是好样的，为国家争取回了重要的物品，”领头人很是欣赏道，“我知道你的医术很厉害，一定要救活军主，拜托了！”

    陈重正想答话，忽然见不远处的雷峥峥似乎不舒服地在眨眼睛，心中一动没回话。

    领头人见他没应声，也未在意。

    这时电话响了起来，是军分部上级下达了处理。

    对雷峥峥表示了歉意，并升任为部主。

    而何乾宽与李统领搞山头，做出军中严肃警告，意味着这辈子晋升基本无望了。

    这时领头人道：“陈校尉一直为军主治疗，维持了生命，我们经过商议，决定破格将你提升为都尉。”

    陈重立即敬礼道：“谢谢领导。”

    “好好努力。”领头人拍拍他的肩膀，接着对雷峥峥道，“峥峥，有空来家里坐坐。”

    “我会的，伯伯慢走。”

    何乾宽见到雷峥峥送人回来，赶忙低下头道：“部，部主，对不起，我不该跟你争抢，请你能原谅我。”

    李统领也跟着道：“雷部主，我不该偏听偏信，希望你不要计较，今后有什么事尽管找我。”

    两人在努力做着挽救。

    雷峥峥并没有为难他们，简单谈了两句，就让他们离开了。

    陈重一边填写表格一边问道：“你说不找关系的，还一下就找这么大的。”

    雷峥峥似乎有点无奈道：“这是不得已为之，我爷爷重病，许多人都在千方百计的打听消息，

    我如果变现软弱，那证明我爷爷不行了，如果做出强硬的态度，那说明他的身体还好着。”

    陈重明白道：“刚才那个一品提及了军主，你眨眼就是不想透露出信息吧？”

    “对，”雷峥峥点头道，“他是我爷爷一手带出来的，没有百分百忠诚的，人总得为自己考虑。”

