    她整个背都麻了，还没来得及爬起来,就被他压住了身体。

    “温羡鱼！”

    她眼角发红，三个字，被她用牙齿碾碎。

    温羡鱼顿时僵住。

    他在她眼里看到了厌恶，可是她凭什么厌恶呢？她身上早就打了他温家的标签不是吗？

    他压着她的腿，手上使劲，把她摁在地上，摁在他身下：“你这具身体早晚是我的，提前享用一下怎么了？”

    秦昭里把脸上落的一缕头发吹开：“你早晚都要死，那你怎么不提前去死？”

    即便是这个时候，她也丝毫不示弱，眼里只有玉石俱焚，没有惧怕惶恐。

    这才是她，生来骄傲，一身硬骨。

    征服欲和野心大概都是写进了男人基因里的东西，比如现在，她越反抗，他就越兴奋。

    “祸害遗千年，”他捏住她的下颚，另一只手滑到她腰上，“没听过吗？”

    她还是不示弱，眼神凌厉：“我的脾气你应该也知道一点，你要是再继续下去，我以我去世的父母起誓，一定整死你。”

    得有多厌恶他，才能说出这么狠的话。

    “那就试试。”

    温羡鱼俯身，把唇压在她脖子上，手摸到皮带——

    “你敢脱裤子，老娘就阉了你。”也不知道她什么时候摸到的刀，她把刀尖抵在他腹上，“妈的，滚下去！”

    温羡鱼手停下，笑了。

    厉害啊，秦昭里。

    腹下刺痛，他酒醒了八分，翻了身，从地毯上坐起来，把掉在地上的眼睛捡起来，戴好，整理西装，然后站起来。

    “喝多了，抱歉。”

    语气一点抱歉的意思都没有。

    秦昭里从地上爬起来，抬起手，把水果刀扎进他后肩：“手滑了，抱歉。”

    她也一点抱歉的意思都没有，如果不是杀人犯法，她会弄死他。

    “滚。”她说。

    十点三十九，温羡鱼从七栋出来，西装在手上拿着，白衬衫被血弄红了一大片，他头发凌乱，狼狈至极。

    秘书赶紧下车：“小温总。”战战兢兢地问，“您、您怎么受伤了？”

    温羡鱼看了眼后肩，拉开门上车：“去医院。”

    秘书不敢多问，到前面去开车，他偷偷看了一眼后视镜，坐在后座的人阴着脸，打了个电话。

    “秦爷爷，有件事想跟您商量下。”

    十五的月亮十六圆，今天刚好是农历十六，是满月的日子。

    诗人最爱这样的静夜了。

    迷迷糊糊间，有双手伸到了腰上，姜灼睁开眼：“昭里。”

    也不知道是几点。

    秦昭里嗯了声，往他怀里钻。

    姜灼摸了摸她的脸，很凉：“怎么这么晚过来了？”

    她软绵绵在他怀里扭：“因为想你了呀。”

    姜灼把她搂紧。

    她身体突然僵硬，倒抽了一口气。

    姜灼瞬间睡意全无：“怎么了？”

    她侧躺着，一动不动：“没什么，你抱得太紧了。”

    他立马松手，坐起来，把灯开了，紧张兮兮地去掀被子：“给我看看。”

    秦昭里支起下巴，目光逗着他：“看什么？”

    “后背。”

    他刚刚抱她的时候，只碰到了她后背，没有很用力，但是弄疼了她。

    她可能受伤了。

    他借着灯光看她的脸，她脸色不太很，嘴上却笑着：“那你求我。”

    他在她唇上亲了一下，毫不犹豫：“我求你。”

    秦昭里很吃这一套，立马乖乖趴好。

    “看吧，随便看。”

    姜灼动作轻缓地把她衣服掀上去，她皮肤白，拳头大小的淤青特别明显。

    他看得心疼：“怎么弄的？”

    秦昭里扯了个谎：“来的路上太黑了，摔了一跤。”

    他把温热的手掌覆在她后背的伤处，没有动她，只是那样用皮肤轻轻贴着，她身体很凉，温度从他手上渡到她身上：“下次你想见我就跟我说，我会去找你。”

    本来没什么，他一哄，她眼睛就有点酸了：“姜灼。”

    “嗯。”

    她趴着看他：“如果我爷爷给你一个亿，让你离开我，你怎么办？”

    当然了，秦延君不会给一个亿的，她在秦延君那里不值这么多。

    姜灼没有当玩笑话，而是仔细思考之后，回答她：“我会收下那一个亿，然后拿来都给你。”

    秦昭里笑了，伸手摸了摸她的头：“好乖。”

    “家里没有药，去医院好不好？”他也不知道要怎么揉，怕越揉越严重。

    “不去。”她有点累了，趴着不想动，“不要紧，没伤到骨头，你给我吹吹，吹吹就好了。”

    姜灼在吹吹和去医院之间纠结不定，看她眼皮越来越重，他撑着身子俯下去，对着淤青的地方耐心地吹着。

    风凉凉的，化作一根羽毛，搔着她的神经和心脏。

    “我困了。”她伸手拉了拉他的睡衣，“你抱着我睡。”

    姜灼把她的衣服拉好，躺下抱住她，盖好被子。

    “昭里。”

    “嗯。”

    短暂的沉默过后，他问她：“你后背的伤，”他手放在后背，用掌心盖着，“是因为我吗？”

    温羡鱼可能知道什么了，他不捅破窗户纸，说明了一件事，他不打算退婚。

    秦昭里继续扯谎：“是啊，要不是来见你，我也不会摔跤。”

    姜灼还是很不安：“如果我让你很为难……”

    她抬起脸：“怎么，要我放弃你吗？”

    影视剧不都这样演嘛？

    他摇头，说了一句很自私的话：“可不可以坚持一下？别轻易放弃我。”

    怎么不按剧本来？

    秦昭里捏捏他的脸，眼里盛了十六的月光：“不得了了，我家小情人学会得寸进尺了。”

    “不可以吗？”

    他小心翼翼地看她，因为不确定，期盼的目光里还带着不安。

    他是很内敛的人，若不是很喜欢，不会这样乞怜。秦昭里从来没遇到过像他这样的人，这样纯粹，看向她的目光里，只有原原本本的她，没有任何目的和野心。

    她想任性一回。

    “可以。”灯没关，她眼里凝着光，“姜灼，那天你问我的问题，我再重新回答一次。”

    她看着他，专注而郑重：“你可以违约，也可以喜欢我。”

    秦氏集团，她不要了……

    他皱了一晚上的眉头松开，终于笑了。

    第二天是周末。

    秦昭里起床后直接去了徐檀兮那边，戎黎还在做早饭，她把徐檀兮拉到阳台。

    “杳杳，能不能给我弄个药？”

    “什么药？”

    “让人管不住下半身的药。”

    徐檀兮猜得到这个药是要给谁吃的：“你要做什么？”

    “温羡鱼应该知道姜灼的存在了，我不能坐以待毙。”

    原本她打算在商场上打压温羡鱼，好让她家老爷子去悔婚，现在她等不及了，温羡鱼比她想象得还要卑劣。

    徐檀兮想了一下，语气认真：“我觉得你可以从沈湘君身上下手，除了你之外，她应该是最喜欢解除婚约的人。”

    只要有同一个目的，就可以成为盟友。

    秦昭里呀了一声，作出惊讶状：“我们杳杳学坏了，谁教的啊？”

    谁教的？

    戎老师咯。

    三月二十一号，秦延君七十八岁大寿，原本没打算大办，临时起意的。

    但即便是临时起意，秦家的排面依旧不简单，来了很多商界、政界有头有脸的人。

    寿宴是在秦家老宅办的，因为时间赶，也没什么花样，摆了十二桌，旁边再放两排长桌，上面摆放整齐甜品、水果和酒水，秦家的园子够大，桌子与桌子之间隔着很宽松的距离，方便宾客走动，开席之前，没几个人落座，都在相互“嘘寒问暖”。

    徐仲清夫妇在应酬。

    徐赢赢避开张归宁的视线，拿了一块甜点，提着裙子坐到徐檀兮旁边：“姐夫，你怎么还戴个口罩啊？”

    戎黎胡诌了个理由：“感冒了。”

    人多眼杂，他怕宾客里有锡北国际的人。

    徐放把凳子放到徐檀兮和徐赢赢之间，他硬是挤进去了，也不管他亲姐的白眼，就要挨着堂姐坐。

    “戴着好，省得招桃花。”他语气好绿茶呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安宝贝们

