    “什么好文，让本王也看看。”坐在风珏玄另一边的风珏磊本来就喜欢这些，这时候也被他们两个一口一个词句艳丽，引得好奇起来，伸手问坐在一边的秦公子要。

    那位秦公子这时候正头痛，拿着手里的诗笺看也不是，不看也不是，想到一会看子要说什么好，一时正为难，见燕王殿一要看，马上站起来恭敬的奉给风珏磊。

    风珏磊可没那么多顾忌，拿过来轻轻的读了起来，“双蝶绣罗裙，朱粉不深匀。彩袖人独立，微雨燕归来。”读完后放下诗笺眸光微露笑意道，“不错啊，深闺寂寞，小姐们为等燕归来，雨中独立，朱粉清浅，彩袖迎风，不可谓不艳丽，八弟和尤世子都说的没错。”

    本来只是一首寻常的女子深闺诗，被他这么一解释，的确让人无端生出艳媚之意，许多人脸上不由自主的露出心领神会的笑容，这是哪家的小姐，这么没闺训，竟然写下如此浓艳浮华的诗。

    “三哥也说是好的吧，本王也这么觉得，以前在红袖招可没见过这么有文彩的诗句，这一首大可争一魁首，不知道写这诗的小姐是如此的妍丽，三哥帮着瞧瞧，可有什么印记吗？这样的诗只有美人才可能真正写出。”风珏染笑着冲尤月城摆了摆手，示意他不在意，尔后饶有兴趣的冲着风珏磊笑道。

    把一个深闺女子的诗作比作红袖招里青楼妓子写的那种艳诗浓句，而且还说可以一争魁首，一首本来还算佳作的诗文，被他这么一推一说，哪里还有半点千金小姐的庄重，而且听他的意思，还要去会一会这位佳人，这会不但秦公子连风珏磊也尴尬起来。

    大家都是世家公子，皇室贵胄，怎么能平白的污了人家小姐的名声，风珏磊开始只是凑趣，这时候也觉得有些不自在起来，随手把手中的诗作扔给站在一边的内侍，示意他继续往下传。

    当着满朝贵公子的面，绝不能让自家兄弟失了颜面，风珏染这样子丢的可是整个皇家的脸，他脸上又哪里光彩得起来，跟在他身边的内侍也是个机灵的，忙躬身退后两步，才转身向席面的下首走去，那一边离风珏染较远，不会引起他的注意。

    “八弟，听说你这几天又在府里建了一座明月阁，与你的锦微阁，隐隐相对，里面假山流水，小桥荷池，还有一些珍稀的双色梅花，怎么，莫不是不想住在锦微阁，要搬屋子了？”风珏磊微微一笑，抬手从桌上端起一杯茶，笑问道。

    谁都知道这位轩王殿下住进锦微阁也是因为一时兴起，想不到这位才被皇上禁足，还没过两天竟然又折腾起屋子来了，果然是纨绔中的纨绔。

    见说起自己府里的房子，风珏染俊眸邪肆一勾，似乎来了兴趣，一时忘记了那张诗笺的事，身子往后面的椅栏上靠了靠，“三哥说的那间明月阁还没完工，我倒是想住进去，三哥，我那里梅花还是太少了些，莫不如你帮我跟父皇提提，晋王旧邸中的梅花让我再弄几棵出来？”

    晋王夺位的事情虽然过去了三十几年，但是一些大家族之内还是知道当今宗文帝的忌讳，哪里敢提这些事，哪里象这位轩王殿下一样肆无忌惮的说起晋王旧邸，这么多年，虽然大家都知道这是晋王旧邸，又有哪一个敢触皇上的霉头，拎不清说起这事。

    这位还真敢说！众人心中摇头，脸上都不露声色，三三两两说话这余，都不动声色的听说这皇家两兄弟的说话。

    “八弟说笑了，那事情三哥怎么敢去提，还不让父皇骂一顿，算了，若八弟真喜欢梅花，三哥那里也有几本珍贵的双色梅，就一起送于八弟，如何？”风珏磊看了一眼风珏染，饮了口酒笑道。

    “那就真多谢三哥了，以后我把明月阁建好后，就可以在里面观明月，看清风，到时候一定请三哥也来赏宴，咱哥们再一起请美人共舞，可谓是大雅之事，大哥说是不是？”风珏染眼睛一亮，笑道。

    请美人共舞？这话说的，当着这么多人的面，还得顾着皇家的体面，这阁调还真是让人敬谢不己……“到时候再说吧，若有机会一定到八弟府上打扰。”风珏玄首先打了个哈哈。

    “是，有机会跟大哥一起过来。”风珏磊脸上没有半分为难，虽然是呼延，顺手就把风珏玄给拉了进来，大家都心知肚明，两人都有正事，绝不会跟风珏染一样胡闹的。

    几位皇子聊天的其间，闺中千金们的诗笺都己经收拾好了，有内侍把所有的诗词收笼有一个锦盒中，往左岛送过来。

    墨雪瞳认识的人实在不多，不象墨雪敏时不时的跟身边左右的人都有话说，所以只是静静的坐在一边，看着被众人围在中心，露出温婉大度笑容的墨雪敏，颇有宴会中心的自得。这时候宴会己经举行的差不多了，表演的小姐们也纷纷退了下来，小姐们三五一群聚在一起，低声说着体己的话，时不时有笑声传出。

    墨雪瞳因认识的人少，故落得清静，独自赏景，湖光山色间，两岛相依相环，似牵手依依。

    有宫女过来倒茶，在她接过茶的时候，忽然在她手心动了动，墨雪瞳愕然抬头，正看到宫女朝她眨了眨眼，示意她跟着出来。

    看了看周围，所有人都在顾自绕着小集体聊天说话，就她这里因为又在角落，不显眼的很，放下茶杯，不动声色的站起身，随着宫女走到一边，背后，墨雪敏正和一位闺秀说话，眼角微抬，捕捉到墨雪瞳衣角的一抹颜色，唇边浮起淡淡的得意和阴毒，随既又化为温柔和顺，继续跟边上的小姐笑谈。

    “你是哪宫的，有什么事？”墨雪瞳随着宫女走到转角的僻静处，停了下来，问道。

    走在前面的宫女马上转过身，行了一礼回道：“墨三小姐是吗，这是一位公子托我送过来的。”说完奉上一张纸条。

    墨雪瞳接过纸条，谈谈的扫了一眼，发现上面只写了几个字：亥时，花园晴芳阁见！有关于你娘死因的要事相告。下面没有署名，娘死因的要事，墨雪瞳的手不由自主的撰紧了手中的纸条。

    “小姐，那位公子急匆匆的说了这一句就走了，说小姐若有疑问，一会便可尽知，到时辰，奴婢自来带小姐过去。”宫女见她眉目清冷起来，不等她问便机灵的答道。

    “那位公子是哪家的？”虽然明知道问也是白问，但墨雪瞳还是问道。

    果然宫女迟疑了两下，恭敬的道：“奴婢实不知是哪家的世子，所以就是想告诉墨三小姐也不能够，还望三小姐见谅，奴婢不知道那位公子纸条上说了什么，若小姐真的不想去见，奴婢就去回了那位公子，可好？”

    “不必了，多谢这位姐姐告之。”墨雪瞳沉思了一下，脸上露出淡淡的笑意，从头上拔下一只镶着红宝石的钗，送到宫女的手中，感激的道。

    “多谢小姐，奴婢无功不受实禄，怎么能拿小姐的手饰。”看着这么漂亮的金钗，宫女迟疑了两下，还是抗拒了诱惑推却道。

    “姐姐怎么这么客气，这次帮我这么大忙，我总得感谢一下姐姐。”墨雪瞳笑着拉过她的手，亲热的把钗放在她手中道。

    “那就多谢三小姐了，三小姐宴会结束后回到岸边，先不要走，奴婢过来带三小姐过去。”宫女推却了两下，见推不开，忙笑嘻嘻的接了，又特意关照道，说完跟墨雪瞳告罪一声，转身离开。

    这个宫女可不是一般的宫女，就看她不动声色的把自己的问话挡掉就知道，哪一宫的，到现在也没有回答，一面说着不知道纸条的实情，一面又说要带自己过去，娘的死因？墨雪瞳心一疼，随既冷冷一笑，竟然有人拿这个来诱惑自己，就是说娘的事跟自己的事，别人一直看在眼里，也知道自己对娘的死因起了怀疑。

    这样的人，只能是墨府的人！

    墨府中人，而且还跟娘的死有关，却又跟宫里有了关系……看起来墨府还真不是一般的复杂……就不知道这个宫女如何在这么多位小姐中找到自己的，自己进宫也就上次一次，以前一直在云城，没怎么见外人，那她又如何一眼就认清自己，想起那位宫女进来的时候，也曾经用眼睛左看右看，却在看到墨雪敏时眼睛一亮，然后才落在独自坐在她斜后方的自己身上，心中己有了思量。

    怪不得墨雪敏今天晚上长袖善舞，把自己身边左右的几位夫人小姐全吸引了过去，让自己孤零零的坐在一边，没人理会，平日里墨雪敏表现出来的是温婉大度，绝不可能那么明显的把自己撇在一边，不顾惜姐妹情深的名声。

    水眸灵动的扫了一眼站在不远处的墨雪敏，眸底寒洌！

    原来这里面又有墨雪敏的事！

    回到宴会上的时候，宴会己要结束了，皇后正在宣布诗名最终胜者的名次，皇后等人想不到的是，最胜者竟然是墨雪敏，她那首诗上面认同的勾子打的整张纸面差不多都打满了，可见世子公子的满意程度。

    墨雪敏也因此被宫女带到皇后面前。

