
雷欧没有理会两人的斗嘴，蹲下身子捡起一只虫子的尸体看了看，比对了一下脑海中的资料，很快就确定了他刚才的猜测。

这些虫子在地球联邦的生物编号是srkd7418，没有正式的名称，原本是康博三型星球的生物，在地球联邦对那个星球改造的时候，令到这种虫子发生了变异，并且开始对殖民地的人发动袭击，地球联邦也在确定这种虫子不属于在编的智慧生物后，便开始对这种虫子进行毁灭打击，最终在三个月后，彻底的毁灭了那个星球所有的srkd7418型虫子。

现在这些本应该已经灭绝的虫子却出现在这里，对着他发动攻击，让他不由得疑惑这片血雾的来历。

不过，雷欧并没有想太多，就站起身来，询问了一下希尔维亚她们的情况，知道她们没问题后，便继续朝巫师塔走去。

这片树林似乎是那些虫子的栖息地，在解决了那些虫子后，知道巫师塔就再也没有遇到任何袭击，精神网也没有再感应到任何动静。

在站到了巫师塔前面，希尔维亚和泰莎·摩卡才亲身感受到这座巫师塔的宏伟，心中也不由得对巫师塔的建造者心生敬畏。

然而，相比起身旁的两人来，已经见惯了这类巨型建筑的雷欧则非常平静，他关注的地方是巫师塔外墙那些已经风蚀得差不多的图灵字根。

虽然绝大部分图灵字根已经风蚀得完全看不清内容了，但雷欧依然能够凭借其他一些图灵字根和高塔巫师布置图灵字根的手法，依然能够推断出一部分图灵字根的内容，这些图灵字根的效果应该类似于坚固之类的作用，想来这座巫师塔能够建造得这么高，这么大，和这些图灵字根应该也有关系。

而且雷欧还通过灵视发现，即便巫师塔表面的图灵字根已经被风蚀得这么严重了，在巫师塔塔身中依然拥有大量的能量，并且还在依循着某种规律自行运转着，仿佛塔身已经成了图灵字根的一部分似的。

“进去的时候小心点，这座巫师塔仍然蕴含了强大的力量。”发现巫师塔异常的雷欧朝身旁的两人提醒了一句，便迈步朝巫师塔内部走了进去。

巫师塔建造在海边的悬崖上，虽然在这种不断被海水侵蚀的土地上，建造这么一座巨大的巫师塔有违常理，但巫师的力量很多时候都不能用常理来形容，它不仅仅建起来了，而且还屹立在这里很多年了。

这并不仅仅只是一座塔而已，在巫师塔外围还有一圈建筑，这些建筑大多数都是房舍，还有马棚之类的设施，看样子应该是以前为巫师塔主人服务的仆人和学徒居住的地方。

如今这些地方全都改建成了旅馆、酒馆、赌场和妓院之类的设施，看样子完全是为了来这里游玩的游客准备的。

在当初，莉亚·维妮斯坦决定将巫师塔改建成一个收费公园的时候，学术界是反对的，毕竟想要再在世界其他地方找到一个保存这么完整的巫师塔已经很难了，那些研究神秘学的学者们希望能够从对这座巫师塔的研究中，揭开高塔巫师的神秘面纱。

但对于普通民众而言，无疑对冰雪女王开放巫师塔的决定是非常赞同，喜好猎奇的他们很想知道传说中的巫师到底是割什么样，是怎么生活的，哪怕他们都不相信那些有关巫师拥有强大力量的传说。

在公园建成后，这里在很长一段时间都可以说是戴利亚特的旅游胜地之一，不仅仅本国的民众因为好奇心而来到这里游玩，甚至就连国外的人也都会被巫师塔的名头吸引，在夏天跑过来参观巫师塔，顺便躲避南方的酷暑。

大量游客的涌入使得库伦维尔除了渔业收入以外，也从旅游业中获得了不菲的收入，以至于当时库伦维尔的税收一直都是戴利亚特最前端的几位。

同样为了能够满足游客的猎奇心理，库伦维尔当局也对巫师塔内部进行了大量的改造，因为最初库伦维尔市政府接手巫师塔时，巫师塔内部的一切物品，包括墙上那些照明用的火盆都被拿走了。

如果仅仅只是一个空荡荡的巫师塔，自然不会满足游客的猎奇心理，游客来了也只会觉得上当了，所以当时负责建造公园的库伦维尔市政府就找了专门的人对这座巫师塔内部进行重新设计，布置了大量只有故事中才会出现的道具，在墙上也添加了无数他们自己也不明白的神秘符号。

总而言之就是将巫师塔重现打扮得更像是巫师塔，至少像他们心目中的巫师塔。

所以雷欧就看到了巫师塔的大门上刻满了各种怪物的脸和无数完全不认识的古怪符号，虽然他看了感觉到有些荒诞，但普通人看到了却会觉得巫师塔就应该这样。

进入塔内各种稀奇古怪的东西更多了，各种炼金制药用的实验器材还算正常的，一些扭曲的树根制作而成的畸形浮雕、一些畸形死胎的制成的标本，还有大量造型古怪说不出用途的机械，总而言感觉这里更像是一个废物陈列室。

因为隔绝了外面的风雪，塔内稍显暖和一些，希尔维亚和泰莎·摩卡进来后，便松开了脖子上的围巾，看了看四周，都不禁笑了笑，希尔维亚更是嘲讽道：“这倒是一个不错的怪诞艺术展览馆！”

“或许她就是希望别人这么想。”泰莎·摩卡沉声应道。

这时候，雷欧忽然抽出了两把深渊大剑，像是发了狂一样冲向了一个树根浮雕，将那个浮雕连同旁边其他雕像斩成了两端，随后他挥剑的动作没有半点停下来的迹象，随着身形的移动，手中大剑也快速挥出，劈砍着周围一切物体。

看到雷欧这模样，泰莎·摩卡眼中露出惊色，立刻想要退出巫师塔，以避免雷欧杀过来时与他冲突，然而她这时却发现前一刻才走的巫师塔大门，这一刻却已经消失变成一扇墙壁。

“后退，贴在墙壁上。“希尔维亚这时忽然朝泰莎·摩卡喊了一句，便先行背部紧贴在墙上，并且拿出了手弩，注视着雷欧，或者说注视着雷欧快速攻击的位置。

泰莎·摩卡虽然不明白希尔维亚为什么突然喊这个，但她的动作却一点也不慢紧跟在希尔维亚身后，贴在墙壁上，并且掏出一些花粉一样的东西朝前一吹。

这些花粉立刻扩散开来，快速的蔓延到了这一层巫师塔的各个地方，并且花粉还散发出青绿色的荧光。

这些花粉很自然的就沾到了巫师塔的各种物体身上，并且也粘到了雷欧和他正在攻击的一个透明怪物身上。

原来，刚才雷欧的确是发现了一个透明的怪物潜伏在巫师塔内，他原本是想要快速的解决这个怪物的，但没有想到这个怪物的动作却那么灵敏，在雷欧的攻击落在它身上之前，就躲开了，并且快速的在这一层巫师塔内移动。

虽然一击不中，但雷欧并没有在意，脚步快速移动，手中的深渊大剑也紧跟着那个怪物，如影随形，丝毫没有放过它的意思。

随着雷欧逐渐适应了那个怪物的移动躲避方式，他的攻击对怪物也越来越有威胁了，好几次都差点劈砍中了那个怪物，加上荧光花粉使得怪物透明的形体失去了作用，它更加难以躲开雷欧的攻击了。

这怪物似乎还有一些智慧，直到斗不过雷欧，便试图再次险险躲开深渊大剑斩击的同时，也朝希尔维亚她们冲了过去，仿佛想要在自己被雷欧追上杀死之前，先杀了希尔维亚她们似的。

然而，始终关注这边局面的希尔维亚在怪物做出动作的同时，就已经猜到怪物的心思了，手弩预判式的朝怪物射出了箭矢。

那怪物的移动速度远远要比箭矢更快，在箭矢飞射过来的时候，就立刻躲开了，看上去希尔维亚的箭矢没有能够起到作用。

而那怪物在躲开箭矢后，就继续冲向希尔维亚，只是它忽然像是被什么东西拉住了一样，瞬间移动速度慢了一点。

原来，刚才它躲开的箭矢之间还附着了一层力量，形成了一条无形的绳索，而怪物正好被这条绳索给绊住了。

这条无形绳索的力量并不强，只是稍微拉住了怪物一下，让怪物的移动速度在那一刻稍微慢了一点，就立刻消失了。

而，就是这慢下来的一点，却已经给了雷欧足够的时间，只见雷欧的深渊大剑随时劈出，根本不给怪物再次逃避的机会，劈砍在了怪物的身上，将其当场斩成了两段，残缺的身体更是被深渊大剑上的力量给砸飞了出去，撞在了周围的破烂陈列柜上，撞翻了四五个陈列柜才停了下来。

虽然怪物被斩杀了，但雷欧依然没有放松，他提着手中的深渊大剑，走到了怪物其中一节尸体的旁边看了看。

或许是因为死亡后力量消失的缘故，怪物的形体很快显现出来。

只见这个怪物像是一个长满鳞片、触手的双头怪物，虽然怪物已经被雷欧斩成了两节，但两节躯体的生命力依然顽强还能够蠕动。

见此情形，雷欧又在两具躯体上补了一剑，然后拿出一个瓶子接了一点怪物的血液，还把怪物的头给砍了下来，用口袋包好。

雷欧之所以会采集这些东西，主要是因为他的灵视能够看到这些东西里面都有极高的高能量物质，而且在怪物死后，这些能量物质并没有消散，而是凝聚了起来。

看到雷欧这种行为泰莎·摩卡微微皱了一下眉头，但也没有说什么，崇尚自然的她认为一切生物死了以后都应该回归自然，不应该这样有目的的当作材料挖取。

“这是咕噜怪？”希尔维亚颚看到了那个怪物的躯体和外形，并且愣了愣，惊讶道。

“你知道这种怪物？”雷欧疑问道。

“知道，几乎维纶世界每个小孩子都知道这种怪物。”希尔维亚点点头，一副露出古怪的笑容，说道：“这是巴拉维克旅行家日记里面记录的一种怪物，巴拉维克旅行家日记是一本儿童小说，里面记录的事物都是作者幻想出来的怪物。”

泰莎·摩卡质疑道：“你怎么知道是幻想的，说不定他是有现实参照物。”

“我之所以这么肯定是因为我就是那本书的作者。”希尔维亚瞥了泰莎·摩卡一眼，说道：“那本书是我五岁的时候写的，当时只是写着玩，没想到却成了维纶大陆最畅销的儿童小说，后来更是翻译了戴利亚特语、玛瑞斯语、萨维尔语等版本。”

“为什么我从来没有看过这本书？”泰莎·摩卡又问道。

希尔维亚说道：“因为在桑昆大陆发行的时候，已经是我二十岁的时候了，你比我还大三岁，难道还看儿童小说吗？”

“原本只是出现在你小说中的事物，现在却成了现实。”雷欧将那个怪物的两个小头颅拿出来看了看，说道：“如果不是你小时候通过某些方法看到了其他世界的事物的话，那么就是这个巫师塔内拥有将想象转化为真实的力量。”说着，他顿了顿，说道：“我觉得应该是第一种可能性。”

“我觉得应该是第二种。”就在雷欧说出他的看法的时候，希尔维亚却给出了截然不同的回答。

“为什么？”雷欧问道。

希尔维亚沉声道：“因为我知道有样东西能够让想象成为现实，而那样东西最后一次出现的地方就是在戴利亚特。”

“你说的是虚假真实？”这时候，泰莎·摩卡很快就想到了什么惊声道。

听到泰莎·摩卡的话，雷欧稍微怔了一下，沉声确认道：“狂人十三古神知识里面的虚假真实？”

“嗯！除了虚假真实以外，就只有夜神叹息的力量能够将虚幻变成真实，但你并没有在这里感觉到夜神叹息的力量，那么就只能是虚假真实了。”希尔维亚一边解释着，一边注视着泰莎摩卡，说道：“我倒是很好奇，你是怎么知道虚假真实曾经在这里戴利亚特出现的，这个消息是正教庭最高的机密，这可不是你能够通过其他渠道知道的。你跟着我们到底是为了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51233273"  chaptername="第八百三十二章  希尔维亚的怀疑">加入书签</a>
</div>
