    “搞你们秦家，实在连一根小指头都用不上。”

    秦晚晴额头上细汗沁出，捏紧拳。

    厉颢渊缓步走来，抬起手叩住她后脑勺，挤过来，吻着她额上的香汗：

    “别跟我对着干，你就有好日子过。你们全家都有好日子过。”

    她就知道他不会放过自己。

    毕竟，自己有着与颜颜一样的脸，一样的声音，甚至一样的胎记…………

    对他来说，简直是千金难换的稀世珍宝。

    可他对颜颜又是真爱么？

    若是真爱，后来又怎么会娶了别人？

    她捏得拳头更紧：

    “我还以为厉总对那个云城的颜颜感情多深，多么矢志不渝，回了京城后还念念不忘，甚至因为颜颜的失踪，才花天酒地，游戏人间，身边女人一拨换一拨……可你后来还不是娶了别的女人？我看，你对颜颜也不过如此，你最爱的，是你自己，你自私自利，心狠手辣，恐怕当年颜颜看穿了你，才会离开你吧。”

    这是与他签订协议一来，第一次对他说这么重的话。

    实在是忍不住了。

    厉颢渊脸色一冰，风雨欲来一般，瞬间跨下来。

    什么都能提，唯独不能被人讽刺颜颜离开自己的事情。

    将她长发一捉，滑下来，拎小鸡儿似的丢到了宽大办公桌上。

    双臂一开，撑在她两侧，急遽起伏而拔凉的吐息，尽数袭到了她脸上，颈窝里。

    让她本来苍白无血色的小脸染上一抹醉酒的好看的红晕。

    看得他小腹紧缩，热流倒灌。

    因为她发烧，他好几天没碰她，本来就蠢蠢欲动。

    这会儿也就不客气了，呲拉一声，扯下她的裙子。

    又伏在她耳边沉沉笑得叫她羞愤：

    “来我这儿还不忘记穿裙子。是给我提供方便吗？”

    前两次被他叫来厉氏集团，也在他办公室做过这种事。

    其实她已经习惯了，就当是换个‘工作环境’。

    可这次却不一样。

    毕竟已经知道了他是有妇之夫，耻辱心哗一下，升腾而起。

    挣扎着，想要躲避他的强迫，却又不敢太激烈。

    毕竟，耳边还是环绕着他刚才的威胁，怕他真的会动自己家人。

    如他所言，秦家那样的小门小户，不堪一击，哪禁得起他一根手指的摧残？

    想躲又不敢躲的姿态，落在厉颢渊眼里，便成了不折不扣的欲拒还迎。

    更加振奋难耐，飞快解决了自己下身的长裤，几乎没有什么前戏，便已在办公桌上进入她。

    ……

    风雨过后。

    厉颢渊才给半阖着睫的女人穿戴好，将她抱到了沙发上休息。

    秦晚晴似乎也根本没力气了，只任由他唆摆着穿衣服，整理头发。

    随后，厉颢渊才支起身，回到凌乱的办公桌边。

    上面，还有两人欢爱过后的一些暧昧水痕。

    却面无表情，并没觉得不好意思，只摁了一下内线：“叫丁远过来。”

    “是。厉总。”宫岚恭敬的声音传出。

    两分钟后，宫岚领着丁远敲门，进来几步，敏感地察觉到空气里的独特味道，又一眼看见办公桌上的残痕，脸色一动，又悄悄看一眼宽大办公室内角落的会客沙发上疲累虚软的女孩，自然明白这里发生过什么。