    次日，莫氏重工总部。

    　　梁德花半天走完了所有猎鹬者项目相关费用的报销流程。

    　　莫飞升老哥只想他快点滚蛋，审核签字特别痛快，有了他这个总裁亲自吩咐，本来至少得花好几个月的报销流程狂飙猛进，比某些地区新闻工作者的跑步速度还快。

    　　梁德刚出莫氏重工内部银行的门，这段时间垫付的费用和担任项目总监的薪水就打到了他的账户上。

    　　账户余额：138286晶簇。

    　　深入空海乱流获取数据这种危险工作不是谁都能做的，莫老哥给钱挺公道，等猎鹬者上了市，还会有项目分成奖金打过来。

    　　有了这笔存款，再加上作为雷霆崖副处级雇员的稳定工资，梁先生在白劫层次也算得上是一个财务状况十分健康的界原行者了，时不时还会收到空海各大金融机构理财产品广告短信，让他的理财魂蠢蠢欲动，不过一想到这些金融机构背后多半有雷霆真宗普玄德的影子，梁德还是打消了投资挣钱的念头。

    　　那位空海股神下台后更加专注主业，谁也不知道他在这个雷霆四友活跃期会对诸天万界的韭菜们做什么可怕的事情。

    　　换了以前他是愿意搏一搏的，平时精打细算，不就是为了攒够本钱玩把大的吗，大不了唱一首“我还是送钱那个少年没有一丝丝改变”，为空海股市做点贡献。

    　　可现在他生命中最重要的几件事情都有了新的希望。

    　　这些希望填补了长久以来存在于他心里的空虚，只要脚踏实地去做，就能一点一点地接近自己的所寻之物，这样一来，他的理财偏好自然趋向稳健。

    　　而且……梁先生预计自己以后会多出很多礼物方面的支出，还是多存点钱少乱来比较好。

    　　梁德拿着手机在内部银行门外的走廊上转了几个来回，写了一封关于魂游最古蓝星事件的汇报邮件，主送太奉先，抄送杜公台。

    　　玄铁锻炉星这里没有现成的雷霆崖邪神祭坛，搓一个新的出来又比较麻烦，而且他觉得很多事情没必要发语音或者打视频电话，直接写出来效率高得多。

    　　所以他选择发邮件请教那两位青劫大能，有没有可能以此为契机，找到最古蓝星的位置。

    　　邮件发送成功后，两位高效勤勉的空海邪神瞬间回复了他。

    　　两边的答案都是不行。

    　　两岸诸界，尤其是此岸世界，从不会轻易让人知道它们所在的具体位置，如今可以随意往来的已知世界，要么是“性格”好裤带松，要么就是经过了上位界原行者的长期开发，在代天掌命的过程中得到了世界的坐标。

    　　如果是梁德魂游蓝星，奉先老师他们还能借助那副万卷书签炼成的阿玛尼眼镜想办法找过去，可惜这次去的人不是他。

    　　而且这种借助空海乱流的随缘旅行几乎不可复制，人与人之间的因缘每分每秒都在变化，每一股空海乱流都有自己复杂的过去，这一次只能说是他们两个人运气好，遇到的是经历比较单纯的萌新乱流，没有那么多要重去的地方。

    　　比起冒着不知道被卷去哪里的风险再来一次，还是通过参与诸界蓝星的末日事件提高知名度比较稳妥。

    　　回复邮件的末尾，奉先老师非常不书面地把梁德异想天开的提议喷了一波。

    　　“想和我搞个因缘强化直连？能做我早就做了，还用得着你来提？

    　　我的因缘，我现在把本身因缘扯出来给你看一眼，你死都不知道怎么死的，还想强化直连？想把你的心我的心串一串？等你成了青劫下位再说吧！

    　　阿德啊，好好上班，别想屁吃！

    　　此复！”

    　　收到，那就鼓足干劲好好干吧。

    　　梁德把两封邮件收藏起来，收起手机吹起口哨，步伐轻快地向外面的传送点走去。

    　　他传送到莫氏重工总部的公共穿界大厅，发现无名氏抱着一对鱼鳍在那儿等他。

    　　鳗鱼头见他过来，马上道：“是莫指导让我来送送你。”

    　　梁德点头：“哦，那麻烦你了。”

    　　“等她回来等了这么久，我还以为你会多留一段时间。”

    　　“每个人相处方式不一样，又没有什么重要的事情，没必要待太久。”

    　　只要知道那个人在就可以了。

    　　“搞不懂你们。”

    　　鳗鱼头从储物手环里拿出一张纸片，道：

    　　“你来公共穿界门这里，是因为这次是私事，雷霆崖不能给你报销费用想要省点钱吧。

    　　妄想之银给白金卡贵宾送了一张穿界巴士双人乘坐券，我今天要去一趟百川海集，此岸415号世界刚好也在这条航线上，比穿界门慢个半天的样子，你要不要蹭我的车？”

    　　“好啊，那谢谢你了，阿鳗。”

    　　“下一趟还有半个多小时发车，跟我来。”

    　　无名氏带着梁德向专用传送点走去，因为是主动请客，鳗鱼头有一点点神气。

    　　“穿界巴士上有可以用妄想之银信用卡积分兑换的咖啡，补元神的，上了车我请你喝一杯。”

    　　“好，我的咖啡糖不用太多。”

    　　“你自己去点啊！我又不是你的助理还要帮你买咖啡！是你在蹭我的车诶！”

    　　……

    　　此岸415号世界，襄北市大学城附近的山前街红叶楼公寓。

    　　栗知弦戴着绒球睡帽，一脸迷惑地从二楼卧室走了出来。

    　　“老梁你回来就回来了，蹦蹦跳跳的干什么。”

    　　“我没事儿，就是做做无绳跳，锻炼身体。

    　　这才早上八点呢，弦哥你不多睡会儿？”

    　　老梁这厮的语气不对头！

    　　栗知弦连退两步，起床后的迷糊被楼下搭档一反常态的表现驱散，整个人警觉了起来。

    　　不但没有在天花板上粘电钻，还劝我多睡一会儿。

    　　这个老梁有问题！

    　　“不睡了不睡了，我刷个牙就和你讲讲下一步的末日取材计划。”

    　　“好啊，那你想吃什么，我去给你买早餐。”

    　　“停！”

    　　栗知弦看他这副样子，一个翻滚退回卧室里面，找了个枕头做掩体。

    　　“老梁你怎么回事，出去一趟连烂话也不讲了，你平时阴阳怪气迫害我的那股子劲呢。”

    　　“噢，弦哥你想听烂话啊，那我买完早餐回来讲给你听啊。”

    　　栗知弦吓得直接关上了卧室门。

    　　妈呀，这只老梁是怎么了！

