
　　固西城东的营帐之外，景王手执长剑，目光锐利地扫过底下黑压压的军士。

　　现在他手上只剩下这一万五的预备部队了，这些兵自然也是精锐。

　　而在这些兵之前，还站着上百位景王此前招揽的门客。

　　这些门客都是景王这些年从各处招来的奇人异士，有的体型巨大，天生龙象之力，有的样貌猥琐，多有阴毒之能，有稚嫩幼童看上去人畜无害，也有耄耋老者看上去走路都费劲。

　　但他们各有一身本事，有些方面甚至强于大宗师。

　　当然，其中也有两三个大宗师，比如他自己宫中的管事太监等。

　　养兵千日用兵一时，这些门客昔日在景王门下享尽荣华富贵，如今正是他们投桃报李，以身相许的时候了。

　　这仗打成这样，景王已经退无可退，他必须孤注一掷了！

　　冲着众人，他拔出长剑，用雄浑的正气高声呐喊。

　　“诸位，战局如厮，唯我等拼死一搏，方有取胜之机！此战胜，本王生！此战败，本王死！本王，意与尔等破釜沉舟，并肩杀敌，与妖决死耳！”

　　底下军士之中，立即有人带头高呼，“与敌决死，与敌决死！”

　　喊了几遍，其余士兵终于跟着高呼起来，不过声虽雄壮，这些军士心里到底怎么想的，确是没人知道。

　　毕竟，眼下战局之不利，众妖之凶猛，但凡有眼睛的都能瞧出来。

　　但景王依旧一脸镇定，目光坚毅，言罢以后，又冲跟前众门客说道，“诸位，本王大业，今日尽付于此！诸位与本王宾主之义，相守之谊，亦尽在今朝！”

　　说罢，他又冲各位门客深深作揖。

　　众门客纷纷还礼，眼中无不一片赴死的决然。

　　身为门客，当他们最初承受景王那一拜起，就已经知道他们的命，不再是自己的了。

　　此时，有一人送来紫金战甲，黄金将盔，便要与景王披上。

　　有一身材高大的门客立即上前劝道，“殿下不可！此将服过于显眼，恐致殿下于险地！”

　　此言自然不假，战场之上穿的如此花哨、如此显然，敌军一眼便是你是统帅，不杀你杀谁？

　　却见景王哈哈一笑，豪气干云地道，“众将士用命，何人不在险地？本王既为大军之帅，却连穿将盔的勇气都没有，传出去岂非遭人耻笑？”

　　那高大门客跟着哈哈大笑，“我听说做门客的，如果看着主人去死而不敢阻止，那就是混吃混喝的无赖，是没有面目苟活于世的！”

　　于是说完，他毫不犹豫地上前一步夺过将服，随后双臂肌肉一股，便“嘶啦”一下将其撕成两半！

　　景王怒道，“你怎敢毁我将服？”

　　高大门客又大笑道，“身为门客，毁主人之服，如殴主人之身，当死！但能让殿下少一分危险，我死的便值！”

　　说完，他便一掌拍于自己的脑门，登时七窍流血而亡！

　　景王抱着他那健硕的身躯，当场哽咽大呼，“你我宾主多年，肝胆相照，便是殴我如何，辱我又如何？何至于此啊！”

　　在场众将士见此一幕，无不动容！

　　“与敌决死！与敌决死！与敌决死！”

　　这次，一万五千将士的怒吼摄人心魄，直冲云霄！

　　人心可鼓，古话诚不欺人！

　　阿大便不失时机地拔出宝剑，红着眼大吼道，“杀！”

　　“杀！杀！”

　　一群精兵，化身虎狼之势，朝着预定的战场位置，汹涌而去！

　　而此时，虽未穿将服的景王，亦是虎躯一震，在阿大的陪伴下，跟着众将士杀入战场！天籁小说网

　　......

　　固西城外，沙场之上，此刻已尸横遍野，血流成河，黄沙之地染成了血色一片！

　　程中原与魏无名的缠斗仍在继续，双方已不知道在短短时间内打了多少回合，又用出了多少法宝，只见天地之间的灰暗，越来越浓。

　　但此时那银色的光影隐约占据了上风，赤色的光影显得有些力不能支，开始且战且退。

　　这并没有出乎太多人的预料，毕竟程中原踏入一品已经数年，而魏无名才堪堪踏入一品罢了。

　　魏无名也并非不知道这点，但此前他的计划是，由他拖住程中原，而赤炎伺机偷袭，如若两人联合，杀程中原几乎板上钉钉！

　　可他万万没想到，途中竟然还会杀出另一个强者。

　　他似乎叫老乙？

　　为何此前，在江湖上从未听过此等人物？

　　此时，老乙与赤炎同样大战正酣！

　　他手持一把青色的软剑，此剑看上去并非金属制成，却拥有着如同金属一般的光泽，和金属所没有的极致韧性。

　　长剑在他手里，飘忽无影，有灵意而无剑形，幻化出一条长十余丈的巨蟒，穿梭在阴暗的战场上空！

　　那巨蟒变幻无穷，可长可短、可柔可刚，可长舌吐信，可绕周缠身，在空气中翻覆之间，带起一阵阵冰冷刺骨的气息。

　　赤炎强悍，一身护体妖气已至巅峰，论铜皮铁骨的程度，与人族一品大宗师相比亦不遑多让！

　　然而，它却不敢顶着这巨蟒硬上！

　　它有预感，对方的剑其实是个法宝，而法宝中又藏了极为强横的仙气，若是硬上，自己必被其所伤！

　　只有先杀此巨蟒，才能再杀此人。

　　因而赤炎专注于对付巨蟒，一时竟近不得老乙之身。

　　不过底下的老道和南霸只瞥了几眼就知道，老乙不是赤炎的对手。

　　他仿佛只是想拖时间。

　　他在等待什么呢？

　　但无论如何，老乙能拖住那大妖赤炎，已是极为了不得的修为了。

　　毕竟，老道和南霸都自认，绝对拖不了那妖三息以上！

　　不过，即便如此，他们对付眼前的一品妖，还是游刃有余的。

　　开什么玩笑，两人都是二品的大宗师，还身怀气池境的仙气，要是连普通的一品妖都打不了，那算是白练了！

　　很快，两人就打得眼前的两只一品大妖连连败退，替他们所在的东面的朝廷兵马，稳住了阵脚。

　　可能战场之上，单挑一品大妖的，终归只有他们两个！

　　如果要算，还能勉强算上拥有两个大宗师辅助的钟载成。

　　钟载成此刻镇守正南方的中军防线，此线若崩，朝廷的大军将被陇西军从中间切割，然后分别包围，那不溃也要溃了！

　　与钟载成同样坐镇中军防线的，还有陇西州牧汪镇。

　　这位号称是陇西最高行政长官的汪州牧，实际上长期以来只能管辖陇西的一个郡，大概五分之一的地盘罢了。

　　他比谁都想赢，因为没人知道，他堂堂二品大宗师，这些年在陇西为朝廷守疆土，却动不得玉泉宗和青云阁两大地头蛇，受了多少气。

　　带着手下的精锐和几位大宗师，他也勉强挡住了跟前一位一品妖指挥使的一波波冲击！

　　但东线、中线虽稳，西线的官军却还是崩了。

　　三个妖指挥使在西线横冲直撞，收割了一片又一片，西线岂能不崩？

　　好在，景王的一万五大军投入战场后，立即调集重兵去补了西线，这才堪堪稳住阵脚。

　　可不知，究竟能稳住多久？

　　景王自己也有这个疑问，如果杀不了这些妖指挥使，西线能稳多久？

　　西线一崩，全军还能坚持多久？

　　但他已经顾不得这些了，此刻他手中的长剑疯狂飞舞，已是颇为强大的仙息不断从他剑上倾泻出来，收割着一个个陇西军士兵的人头。

　　阿大依然沉稳，他的快剑正如传说中的那样，要么不出，出则见血封喉。

　　这是一种很诡异的剑法，你说它神秘，它却朴实无华，绝无复杂的招式，也无绚烂的剑光。

　　但它就是快，一剑出白练生，白练过喉则血花飞溅。

　　景王和阿大混在乱军中，原本不起眼，但杀人多了，也就变得显眼了。

　　没过多久，一只一品大妖，或者说一个人形的妖指挥使，就盯上了他们。

　　那大妖纵身一跃，悄然来到景王身旁，随后一手呈爪，露出寒芒闪闪的尖刺，朝他的脖子电光般地抓去。

　　景王身旁一身高不足一米的侏儒老者见状，毫不犹豫地奋起，如一道闪电般挂在了那妖指挥使的手腕上，同时露出与常人迥异的尖牙，狠狠地咬了下去。

　　那尖牙竟然能深深地刺入那一品大妖的手掌！

　　妖指挥使吃痛，大怒之下便伸出另一手掏中了老者心窝，当场将他撕成两半！

　　老者从头至尾都未言半句，但他完成了一个门客的使命，死时脸上平静如水。

　　景王双目一睁，知道方才若不是那位门客，自己此刻已死！

　　却不容他多想什么，那一品大妖又爪袭来！

　　这次，阿大的剑终于到了！

　　这一剑快至无影，精准无比，瞬间就刺穿了那妖指挥使的掌心！

　　那妖指挥使登时怪吼一声，受伤的手掌猛地拽住剑刃，又伸出另一手朝阿大胸口拍去。

　　阿大知道此时想抽剑决然来不及，只好弃剑逃生。

　　身影一闪，一品大妖的疯狂一击，竟让他生生躲过！

　　但，此刻他手中无剑！

　　受伤的妖指挥使已然被激怒，狂暴地越起，再次朝阿大攻去。

　　阿大无剑，战力去半，只得接连躲闪，然而那一品大妖是何等身手？若是由他猛攻，阿大自没有任何生还的机会。

　　不出两息，阿大便被妖爪抓住了肩膀，眼看下一瞬就要命陨当场！

　　此时，景王发疯了！

　　“阿大！”

　　伴随着这声大吼，他凝聚全身所有仙息，朝那大妖的后背猛劈下去！

　　剑仙斩！

　　这是剑仙升仙前所创，蕴含了帝王般的无上剑意，唯柴家人可学。

　　此一斩，若出于一品大宗师之手，可轻若飘鸿，断岳于无声。

　　若出于寻常高手，则气若江海，声若惊雷，有震天撼地之威能。

　　但大气势，意味着大量的气息外泄。

　　景王藏了很久，却也不过三品下阶的大宗师之资，而仙息也只刚刚进入气池境。

　　这一剑，势必让他体内气息为之一短，至少在一息之内，处于极为薄弱的状态。

　　而他这一剑出去后，巨大的动静也势必让其他大妖猛扑上来，大有可能将他撕成碎片。

　　但，他依然没有犹豫。

　　这一剑，为救阿大，也为尽二人十五年朝夕相处之谊。

　　在景王的世界，对他好的人太少了。

　　门客为他赴死，那是宾主之义，天底下的门客尽皆如此。

　　因为他付出了金钱、美人、美食之于门客，所以他们才投桃报李。

　　这并非情，是义。

　　而从小到大，能抛开功利，真心诚意待他的有情之人，屈指可数。

　　但他都记着。

　　小时曾经偷偷找他玩的伙伴，悄悄给过他糖吃的妃子，以及在他最困难时，不离不弃陪着他的阿大。

　　当然，还有乾西宫的小秦子。

　　景王很用力地想对他们好，可是他一直觉得自己对他们不够好，同时也怕来不及对他们好。

　　他的野心里，包含的不光是复仇，还要让所有对他好的人，获得回报。

　　所以，他没办法接受阿大的消失。

　　剑仙斩，能让柴莽如此命名的一剑，就意味着天下再无剑招可以相媲美。

　　这一剑斩下，速度之快令阿大都露出震惊之色！

　　轰隆隆！

　　长剑划过那妖指挥使的后脖子，妖头即刻飞起！

　　或许要死那一刻，那妖指挥使都不会明白，为什么自己会死于一个区区三品宗师之手！

　　阿大愕然。

　　“殿下......”

　　景王脸上还沾着绿色的妖血，却是冲阿大咧了咧嘴角，露出一丝并不太好看的微笑。

　　本王，怎会看你死去？

　　然而就在这时，阿大的脸色骤然狰狞，嘴巴张的极大！

　　阿大露出了从未有过的恐慌，因为他的瞳孔里，就在景王的身后，出现了一道黑色的身影！

　　那是另一只一品大妖！

　　阿大来不及说话，便脚尖一掂欲暴起，以自身肉体帮景王挡下这一击，却发现根本来不及了！

　　而景王从阿大的表情中，也预感到了什么。

　　无奈他此时体内空虚，已无法躲闪！

　　他向来有神的双眸，第一次露出空洞般的寂寥。

　　“三十年忍辱，如今终是一场空么？”

　　这个念头一闪而过。

　　但比他这个念头更快的是，一道如霜的剑气从天而降！

　　“梆！”

　　伴随着一声脆响，那专注于偷袭的一品大妖，猝不及防地被冰封于一块巨大的冰块之中！

　　景王猛地转头，却见一锦衣长剑的少年，正笑吟吟地站在自己身后。

　　“殿下，我来了。”他淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十六章 殿下，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 