    第四百六十六章 你是不是心虚了？

    

    阮星晚后半夜是被饿醒的，和周辞深开完会回来之后，她什么东西都没吃，也就睡前吃了一道感冒药。

    

    她坐起身时，却发现周辞深不旁边。

    

    阮星晚在房间里找了件他的衣服套上，然后昏昏沉沉的往外走。

    

    客厅里，周辞深正在对着电脑处理工作。

    

    阮星晚被灯刺的有些睁不开眼睛：“这么晚了，你不睡吗。”

    

    “有些资料还没看完。”

    周辞深看向她，“怎么起来了。”

    

    阮星晚捂住肚子，回答的很实诚：“饿了。”

    

    周辞深道：“我刚才叫了餐，你看看是不是热的，凉了就重叫。”

    

    阮星晚见门口停了餐车，便走了过去揭开盖子：“热的。”

    

    温度正好。

    

    阮星晚把几个餐盘放在了餐桌上，刚准备去叫周辞深吃饭时，他就已经走到了她面前，伸手触了触她的额头：“感觉好些了吗。”

    

    “还是那样。”

    

    “一会儿吃了饭再吃一次药。”

    

    阮星晚哦了声，坐在餐桌前吃饭。

    

    饭吃到一半，阮星晚看向窗外：“还在下雨吗。”

    

    周辞深嗯了声。

    

    她又道：“看来施工是要延期了。”

    

    “最迟也能明天下午走。”

    

    阮星晚想了想道：“你要是实在太忙的话，我自己回去也行。”

    

    周辞深抬眼看她：“白天还那么粘我，现在就无所谓了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她没什么力气的道：“吃你的饭吧。”

    

    吃完饭，阮星晚又重新躺在了床上。

    

    周辞深坐在她旁边，低声道：“还是不舒服？”

    

    阮星晚道：“没有，只是有些困了。”

    

    “那就睡觉。”

    周辞深道，“明天我们就回南城。”

    

    阮星晚应了声：“你去工作吧，不用管我，我自己知道睡。”

    

    周辞深掀开被子躺了下来：“算了，明天再处理也行，我怕你没我睡不着。”

    

    狗男人可真够不要脸的。

    

    周辞深关了灯，将她搂在怀里：“要是睡醒了感冒还是没有缓解的话，就去医院。”

    

    阮星晚闭上眼睛：“再说吧。”

    

    没过一会儿，她感觉周辞深正在拍着她的后背，动作轻柔。

    

    阮星晚瞬间被某种不知名的情绪所笼罩着。

    

    她没有征兆的出声：“周辞深。”

    

    黑暗中，男人的嗓音很低：“嗯？”

    

    “你真的没有什么事瞒着我吗。”

    

    周辞深动作没有丝毫的停顿，游刃有余的开口：“怎么突然这样问。”

    

    “没什么，就是想确认一下而已。”

    阮星晚道，“如果不是你的问题，那就是我的问题了。”

    

    周辞深道：“你有什么问题？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“没什么。”

    

    回去之后，她应该去看看心理医生了。

    

    隔了几秒，周辞深才又道：“你最近压力太大了，林家的事已经结束了，你也做了你应该做的，剩下的交给我就好。”

    

    “知道了。”

    阮星晚动了动，抱着他的腰，声音很淡，“我现在是真的很相信你，所以你说你没有事瞒着我，我再也不会去怀疑猜测，但是如果有一天，当我知道了你是一直在骗我的话，我们就分开吧，以后也都别见……”   

    她话音未落，唇就被堵住。

    

    周辞深道：“你是不是睡不着？”

    

    阮星晚对上他的视线：“你是不是心虚了？”

    

    周辞深薄唇微抿，半晌才近乎妥协的开口：“我是有事瞒着你，但这件事是否要告诉你，决定权不在我。”

    

    闻言，阮星晚忍不住皱眉，难道真的还是被她猜中了？

    

    周辞深继续：“我只能告诉你，丹尼尔背后还有其他人，他和林家有着莫大的联系，可是他似乎并没有打算要告诉你他的身份，所以我也不能替他做这个决定。”

    

    阮星晚怔了怔才继续：“你瞒着我的，是这件事？”

    

    “不然呢。”

    

    哦，不是她以为的那件事。

    

    周辞深的声音又传来：“有些时候，不是我不想告诉你，只是你知道了，也未必是一件好事。”

    

    “可是……和我有关的，我应该有知道的权利。”

    

    “不想说的人，也有他的理由。

    任何真相，你都会有知道的那一天，只是或早或晚而已。”

    

    阮星晚张了张嘴，却说不出来反驳的话。

    

    周辞深搂住她：“行了，别再想这件事了。

    总之，他们不会害你。”

    

    阮星晚抿着唇，也不知道该说什么。

    

    关于林家这一系列，从头到尾的事情中，丹尼尔他们一直都在帮她。

    

    一开始，她只是以为他们是有共同的敌人。

    

    可是到了后来，敌人依然还是那一个，但似乎他们却着重于保护她，为此丹尼尔甚至还搬到了工作室旁边。

    

    她一直都猜测威廉是丹尼尔背后的人，只是这仍然是怀疑而已，没有任何的证据。

    

    但其实很明显，林家发生了这么多事，来来回回参与其中的，就那么几个人而已。

    

    靳老很早便知道林致远是假的，而威廉和丹尼尔都跟靳老认识，那天林致安匆忙要走时，也是威廉拦下了他。

    

    现在看来，她的猜测是正确的。

    

    只不过，威廉他……到底是谁呢。

    

    见阮星晚没说话，拧眉不知道想到哪里去了。

    

    周辞深不动声色的舔了舔唇，知道她的注意力已经不在之前的事上面了，这才缓缓出声：“所以，别再把刚才那样的话挂在嘴边。”

    

    阮星晚：“噢。”

    

    ……   

    阮星晚醒的时候，已经是中午了，窗外是雨后初晴的阳光，明亮的让人有些睁不开眼。

    

    她伸了个懒腰，起身刚出了卧室，就听到周辞深在打电话。

    

    听着意思，应该是安桥长街会如期施工。

    

    也就是今天。

    

    她走到饭厅倒了水，长长呼了一口气。

    

    也不知道是不是睡了一觉的原因，感觉心情也没昨天那么沉重压抑了。

    

    周辞深打完电话，收起手机走过来：“三点动工，五点的飞机回南城，行吗？”

    

    阮星晚点了点头：“行。”

    

    周辞深道：“换衣服，带你去个地方。”

    

    阮星晚警惕道：“该不会是月老庙吧？”

    

    周辞深低笑了声：“你要是想去，也不是不可以。”

    

    “谢谢，一点儿也不想去。”

    

    一看到家里那个花花绿绿百年好合的相框，她这辈子就都不想再踏进那个月老庙半步了。

    

    

    

