    “泽枫，妈不逼你，妈今天来就是想和你好好谈谈。”

    贺母本想继续以严母的姿态，但上次的事件她仍心有余悸，话里不禁缓和了许多。

    “今天，美怡也在这里，那位小姐也在，妈知道你对那位小姐产生了好感，但妈是过来人，你也是我从小看到大的，你到底适合什么样的女人，妈心里最清楚。”

    “我们已经领了结婚证，如果你今天是为了这件事，那你不用再说了。”贺泽枫的眉头紧皱，眸子里满是不悦，丝毫不给贺母台阶下。

    宋美怡心神一怔，下一秒猛地站起身来，张了张嘴，却不知该说什么才好，眼泪扑簌扑簌的掉了下来。

    “美怡，伯母……”贺母见她这样，很是心疼，刚要开口安慰几句，却见她捂着嘴朝楼上跑去，将自己关在厕所内。

    “泽枫！你怎么能这样伤美怡的心！”

    贺母今天本想让贺泽枫改变主意，就算领了结婚证，也可以离婚，只要宋美怡不嫌弃就好，可哪知，事情并不像她想的那般进行。

    “妈，我说过了，我只是把美怡当做妹妹，我们是不会有可能的。”

    “什么没可能！我说有可能就是有可能！从今天起，美怡就住在这里，没有我的命令，谁都不能够让她搬出去！”

    贺母被气的胸口剧烈的上下起伏，也不管其他，厉声说着。

    她将视线放在瑟缩着站在角落里的沈宛白，大步朝她走去，不顾贺家主母的素养，指着沈宛白的鼻子破口大骂道：“你到底是哪里冒出来的野货！不知天高地厚！是不是以为领了结婚证你就能够得到贺家的财产了！我呸！告诉你，一分钱都别想得到！怎么来的就给我怎么滚回去！”

    沈宛白泪眼婆娑，心中委屈至极。

    明明自己是被买来的，却又被人误会成是勾引人的货色，可谓是有口难辩。

    躲在楼上的宋美怡听着下面传来的声音，冷笑一声，眼里满是阴险的目光，她的嘴角缓缓勾起一抹得意的笑容。

    目的，也算是达到了。

    “你别说她，要怪，就怪我。”

    贺泽枫看着沈宛白瘦小的身材站在那里，心中不由得抽痛了几下，迈开步子挡在两人的中间，看向贺母。

    “我看你真是翅膀硬了是吧！赶紧给我离婚！去和美怡道歉，博得她的原谅！我们贺家只认美怡这一个儿媳妇，其他不明来历的女人休想迈进贺家大门一步！”

    贺母气极，只觉头晕目眩，下一秒眼前一黑，身子硬挺挺的向后倒去。

    贺泽枫见状，连忙上前伸手想要扶住，却不知宋美怡什么时候出来，竟比他快了一步。

    宋美怡神情紧张的为贺母掐着人中，语气满是担心道：“伯母，伯母你醒醒。”

    几分钟后，贺母悠悠转醒，看着自己再宋美怡的怀中，心中满是感动和愧疚。

    她的眼眶湿润几分，开口道：“美怡，伯母对不起你。”

    “伯母，你说的这是哪里的话，您能够认我美怡心里已经很是感激，别再说让我感到羞愧的话了。”

    贺泽枫冷眼看着两人的一唱一和，心中烦躁至极。

    待贺母恢复力气后，重新站起来，臭着脸看向自己的儿子道：“要是美怡在这段期间里有什么闪失，我拿你是问！”

    他抬起手来揉了揉有些发痛的头，默默地点了点头，有气无力道：“小张，带她到空着的房间。”

    宋美怡乖巧的跟着小张在身后走着，贺母是越来越满意，不住的点着头。

    “家里还有事要处理，给你一个月的时间，好好想想到底谁才是最适合你的那个。”

    贺母将视线收回，在沈宛白的身上只是停留了一秒，又看向贺泽枫下着命令。

    眼看着贺母离开家中，贺泽枫扯了扯脖子上的领带，坐在沙发上不住的抽着烟。

    沈宛白一时间站在那里不知该怎么办才好，有些胆怯的看着不远处的贺泽枫。

    “回屋，没有我的命令不准出来。”

    他只觉体内有无数的怒火涌来，察觉到她的视线，冷冷说着。

    “泽枫，晚上我给你做饭吃吧，你想吃什么。”

    沈宛白不敢反抗，拎着手里的东西连忙上楼，可此时却突然出现一抹带着讨好的声音传来。

    她的脚步一顿，想起两人初见时自己被扇的那一巴掌，更是不敢多留一秒，脚下的步子加快了几分，连忙上了楼。

    宋美怡看着沈宛白的举动，讥讽一笑，又将视线重新放在了贺泽枫的身上。

    见他没有注意到自己，柳眉微蹙，出现一抹不悦的神色。

    “泽枫，伯母也是好意，我尊重你的意见，等伯母下次来的时候我再和她说明白，好吗？”

    她步履优雅的走到贺泽枫的身边坐下，换上一副体谅的神情，纤细的手指装作无意的想要放在他的腿上。

    贺泽枫快一步察觉到宋美怡的举动，将手中的香烟摁灭在烟灰缸里，随即起身冷冷道：“时候不早了，你早点休息。”

    至始至终，他都没有给过她一个眼神。

    宋美怡垂眸看着旁边还散发着余温的位置，死死地咬着下唇，双手缓缓收紧，心中的怒火渐涌。

    凭什么，一个无故出现的女人就能够坐上贺太太的位置，而自己和他相处了这么多年，更是连一个女友的身份都没有给过！

    安静的大厅只剩下时钟来回滴答的声音，增添了几分诡异的氛围。

    沉默许久的宋美怡缓缓起身，回屋换了一件薄纱的睡裙，从厨房拿出一份沙拉，扭捏着纤细的腰肢站在贺泽枫紧闭的门前，抬起手来轻扣两声，听着屋内传来沉稳的脚步声时，脸上当即挂起一抹柔媚的笑容。

    “有事？”贺泽枫开门见是宋美怡，眸中的不悦更甚，语气变得低沉了许多。

    “见你没吃东西，怕你饿到。”宋美怡边说着边将拿着沙拉的手向上举了举。

    “不饿，你吃吧。”

    贺泽枫作势就要把门关上，宋美怡见状，连忙将手伸出去，他只好硬是停下了下来。

