    想到这里，穆城主不再犹豫，双手猛地一撑藤椅扶手，下一秒，他的身体凌空飞了出去，直接杀向药王而去。

    “嘭！”

    药王一拳轰飞一名穆府的强者，转身就是一拳，朝着穆城主攻击而来。

    穆城主身上的武道气势暴涨，一掌轰出：“嘭！”

    一声巨响！

    药王直接被这一掌击退五六步，反观穆城主，身体同样向后退去数米之远，坐在了他的轮椅上。

    直到这一刻，穆府的强者才知道，穆城主的双腿并没有痊愈，一时间，都是面色大变。

    药王的实力有多强，他们非常清楚。

    如果穆城主双腿已经恢复，药王还奈何不了穆城主，可是现在，穆城主双腿并未恢复，这还怎么打？

    穆城主眼中闪过一道锋芒，双目死死地盯着药王。

    只见药王跟穆城主一击对轰，后退之后，没有丝毫停留，再一次冲向穆城主而来。

    穆城主怒道：“找死！”

    话音落下，他随着轮椅一起朝着药王冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    两人疯狂的对轰在一起。

    穆城主的双腿虽然没有恢复，但是他的实力依旧非常的强大，药王接连后退。

    穆府强者都暗暗松了一口气，药王显然还不是穆城主的对手。

    只是，正在与药王交手的穆城主，内心却充满了震惊。

    他已经感觉到，现在的药王，彻底失去了知觉，两人交战了这么多次，每一次攻击都非常强大，但是却没能让药王脸上表现出一丝痛苦的表情。

    这一次，他也终于印证了自己之前的猜测，现在的药王，就是一具行尸走肉，只有疯狂的战意，不仅如此，药王还没有任何痛觉。

    然而此时，影子剑客还在继续突破中，他身上的武道气势越来越浓，只是依旧未能突破。

    另一边，杨辰他们也已经感觉到大战爆发。

    “药王的状态非常不对劲。”

    这时候，老九回到了房间，一脸凝重地说道：“他双目通红，现在就像是没有任何知觉的行尸走肉，没有任何痛觉，实力非常可怕。”

    刚刚，他偷偷去了药王和穆城主交战的地方。

    杨辰几人闻言，都是面色大变。

    杨辰一脸凝重地说道：“影子剑客还没有突破，而穆城主正被影子剑客纠缠着，一旦淮城主赶到，穆府就危险了。”

    老九点头：“穆城主虽然能压制药王，但是药王明显已经变了一个人，没有任何知觉，继续下去，穆城主怕是会消耗殆尽。”

    “到时候，就算药王被穆城主杀了，一旦淮城主来到穆府，以穆城主与药王战斗的巨大消耗，根本不是淮城主的对手。”

    杨辰看向淮岚问道：“现在，有淮城主的消息吗？”

    淮岚摇头：“没有任何消息！不出意外，穆城主双腿并未恢复的消息，他已经知道了，他肯定在往穆府这边赶。”

    杨辰点头，稍稍沉默过后，开口说道：“不行，我们不能坐以待毙，如果穆府败了，我们也就完了！”

    老九看向杨辰问道：“你的意思是？”

    杨辰说道：“我们去战场，不管怎样，无比保证影子剑客的安全，穆城主被药王缠着，一旦这时候有人对正在突破中的影子剑客动手，后果非常严重。”

    闻言，老九也是面色大变。

    身为武道强者，他非常清楚，一个强者在突破的时候，尤其是突破超凡九境巅峰的强者，一旦突破被人打断，会对突破者带来很大的危险。

    重则身亡，轻则重伤。

    这时候，影子剑客正在突破，就算是一个超凡一境的强者，都能轻易打断他的突破。

    “事不宜迟，我们现在就过去！”

    老九也意识到了失态的重要性，连忙说道。

    杨辰点头，看向淮岚和冯小婉说道：“这里很安全，你们千万不要离开，我和九爷过去帮忙。”

    淮岚连忙点头：“杨大哥，九爷，你们快去吧，不用管我好小婉，我们会照顾好自己的。”

    “好！”

    杨辰跟老九一起离开。

    看着两人离去的背影，淮岚和冯小婉都是一脸担忧。

    “希望他们都能平安归来！”

    冯小婉红着眼睛说道。

    淮岚轻声说道：“小婉，你放心好了，杨大哥和九爷一定不会有事的。”

    很快，杨辰和老九来到了穆城主和药王交战之地。

    此时，穆城主和药王还在疯狂对战，药王身上的伤势越来越多，穆城主的身上，也有许多伤。

    只是，药王就像是没有感觉到自己的伤势有多严重，还在疯狂的冲向穆城主。

    穆城主只能硬着头皮与药王交战。

    而另一边，影子护卫队的强者，已经将穆城主的房间包围了起来，房间内，还有很强的气势不断的弥漫而出，正是影子剑客在突破。

    “杨先生，你们怎么来了？”

    穆华看到杨辰和老九，连忙走了过来。

    杨辰面色凝重地说道：“我们过来看看，是否能帮得上忙。”

    穆华微微点头，一脸担忧地看向穆城主，对杨辰说道：“如果穆城主双腿已经恢复，别说是药王，就算是淮城主，也不是他的对手。”

    “这个药王的情况非常不对劲，就像是一具没有任何知觉的行尸走肉，但是实力却异常强大，也不知道淮城主对他做了什么。”

    听了穆华无意间说出的话，杨辰猛然间想起了一个人，面色顿时无比难看了起来。

    他双目死死地盯着药王，药王双目中一片猩红，脸上没有一点表情。

    老九看向杨辰，问道：“你知道他身上发生了什么？”

    杨辰开口道：“如果我没有猜错，药王已经死了，现在的他，就是一具行尸走肉，被高科技改造的一具杀人机器！”

    “什么？”

    穆华听了他的话，一脸震惊地问道：“你的意思是说，这个人，并非药王，只是被改造成了一具杀人机器？”

    杨辰点头：“有一个叫黑博士的，掌握着改造强者的技术，他甚至将自己改造成了半人半器械的怪物。”

    穆华顿时大惊，连忙说道：“之前，淮镇带来的五名强者，就是半人半机械的怪物！”

    杨辰咬牙说道：“果然是黑博士！”

    除了黑博士，他想不到，还有谁，能打造出半人半机械的强者。

