    而这种感觉，让他莫名其妙，也措手不及。

    年如意不知此时此刻元烈的内心想法，她说道，“第一件事，把鸾凤借我用三个月，我要她教我武功。”

    “好，一会儿我就把鸾凤派给你，以后鸾凤就是你的人。”别说借，白给她都行。

    “第二件事，帮我把户籍从秦家脱离出来，我想要单立一个女户。”这件事很重要，也是年如意眼下迫切想要的。

    元瑾鸿道，“如意，你名下没宅子，户籍是不允许你脱离出来的，就算我和我大哥出面，户籍部的人也不会同意的。”

    年如意不信，“就凭元王府的权势地位，只要你们派人去户籍部打个招呼，户籍部的人就会乖乖帮你们办好这件事吧？”

    自古以来，官高一级能压死人，何况元王府的权势地位，比户籍部的人可不止高一级别。

    元瑾鸿苦笑道，“管理秦家那一片区域户籍的人，恰巧是元王府的死对头，南王府的人，我们不出面帮你办这事还好，一旦我们出面了，南王府的人只怕更要拦着不让你户籍迁出秦家，除非走正道手续，户籍部的人才没借口阻拦。”

    关键是，走正道手续，年如意不符合。

    “丫头，我给你买一栋宅子吧。”元烈突然开口道。

    元瑾鸿激动的一拍大腿，说，“这是个好主意，只要你有了宅子，你想要另立门户，就算是户籍部也拦不住你。”

    说起来，年如意只是被寄养在秦家的一个亲戚，要不是她的户籍落在秦家，她是可以随时离开秦家的。

    现在，她有了宅子，可以把户籍迁走，那她就有了脱离秦家的借口。

    元瑾鸿也是希望年如意脱离秦家那一堆极品亲戚的。

    年如意想了想，道，“好，你帮我买一栋宅子，不过，买宅子的银子，我自己出。”

    “不用。”元烈突然冷下脸，“你救了我一命，不过是一栋宅子而已，难道我元烈一条命，还抵不过一栋宅子？”

    “可是，你上次也救了我一命，我们这算是相抵了，谁也不欠谁。”年如意还是不想接收元烈的好处。

    何况是一栋宅子，这么厚重的礼物，她不想要，她不想被他看成是那种唯利是图的人。

    她会救他，一个原因是她不想眼睁睁的看着他死，还有一个原因是，她在还欠他的恩情。

    “如意，我大哥决定要做的事情，你就算拒绝了，他还是会做到，你不如乖乖接受，再说了，我大哥一条命，比你的命可贵多了，他再还你一栋宅子，也是应该的。”

    元瑾鸿劝年如意收下。

    年如意气的直瞪元烈。

    后来想起元烈看不见，她又气呼呼道，“既然你银子多，那就送我一栋好了，最好送一栋大的，越大越好，我还要做一个和你锦荷苑一样的暖房，那你一起帮我做好了。”

    她这说的是气话。

    元烈却当真了，“嗯，宅子我会让鸾凤带你亲自去挑，只要你看上眼的就买下来，之后，暖房的事，我会安排人去做。”

