    西里尔将黑白长矛缓缓刺入天之裂痕，又前进了几分，天空那如蛛网般开裂的幅度越来越大，内部是黑色混沌与虚无。

    毁灭与悲伤的气息，席卷天地。

    破天帮的成员们，从本源劫难中缓过神来，继续朝破天大阵灌注自己的力量。

    古龙帝抬眸看着天空上大展神威的两位天子，发现自己竟然没能帮到什么忙，就算是本源劫，她也仅仅是能保持心境不跪下而已，内心之道早已受到了严重至极的摧残，甚至产生了动摇。

    明明都是天子，为何差距那么大啊……

    她当这个天子，到底有何意义？

    古龙帝感觉到很挫败，但她依旧选择将破天力量源源不断地朝破天大阵灌输。破天这件事，不是为了她自己，就算是为了众生族灵，也得继续做下去！

    陈尘看向天空的裂痕，这时候，突然有暗黑色的事物突然笼罩了苍穹，紧接着是大地，然后是虚空。

    眼前的一切都变成了黑暗。

    陈尘警戒起来：“这是……某种能量攻击？”

    “不对，不是能量攻击！”

    一秒后，陈尘就否定了自己的猜测。

    如果是能量攻击，无论是什么级别的，他都能够瞬间破开。

    “自我世界的改变与经历，这竟是真实的经历？”陈尘感知了周围的一切，发现并不是幻境幻觉之类的东西。

    紧接着，他的身前出现了亿万星辰。他就身处星空之中，眼前是壮丽无比的景象，看起来很让人震撼。

    陈尘自然知道，天道不是为了让他看风景的。

    “真是大手笔，看来这一个劫难仅仅是针对个体，而不是群体。先要对付我吗，也对，毕竟擒贼先擒王……”陈尘笑了笑，然后平静地看向眼前的星辰。

    看到眼前璀璨星空的第一感觉是什么？

    是惊艳，是壮丽，是要感叹世间怎么会有如此壮丽的景象。

    而这一幕，陈尘知道，其实是真实的。

    他的确就站在星域的最中心，入眼处是无尽的星辰，这给了他极强极强的感触。

    现在的他，面对眼前的景象，其实可以说是享受。

    他就像是星空之主，俯瞰着亿万星辰。

    陈尘享受了一整天，享受了一个月。渐渐地，眼前的璀璨星空，对他来说，变得好像不是那么的壮丽了，甚至有点……

    枯燥？

    是的，有点枯燥。

    一成不变的星海，就算星体在游动，星河在运转，对他来说，眼前的景象也开始变得单调，变得毫无特色。

    至于说那种入眼所见的震撼，对他来说，其实已经不复存在，习惯真是一件可怕的事情。

    陈尘知道，天道要他感受的，不是这种东西。

    时间过去了一年，过去了十年，过去了百年……

    陈尘没有谁可以交流，没有谁可以接触，他只有眼前这片星空，不能吃，不能睡，不能做任何事，只是看着。

    这个众星之主，当得好无聊啊……

    陈尘笑了笑，他知道天道九劫的第四劫是什么了。

    孤独劫。

    让陈尘感受孤独的劫难。

    这其实也是身为至高天道，必须要经历的事情。

    陈尘知道，孤独会把一个人逼疯。

    如果是凡人，让对方在一个密室里，不做任何事，没有任何交流，只能睡觉，醒了就看着一成不变的墙壁，让他就这样待上几天，绝对就把他给逼疯了。

    现在，眼前的这片璀璨星空，其实就是陈尘的墙壁。

    只不过是大点的墙壁而已。?

    过去了很久很久。

    一万年，两万年，十万年，百万年……

    陈尘感觉到，周围的星空，都已经是背景墙了。

    就算是恒星爆炸，黑洞吞噬，星河扭曲坍塌等宇宙奇景，也无法在他的心头掀起一丝的波澜。

    无聊吗？

    很无聊。

    寂寞吗？

    非常寂寞！

    他甚至有种不知道自己是谁，不知道自己为何会在这里，不知道自己为什么还要活着的迷失感。

    再强大的内心，也难以承受这无尽岁月后的孤独。

    特别是数亿年后，数十亿年后……

    陈尘甚至看到了一个星球从诞生到毁灭的全过程。

    他内心毫无波动，甚至有点想睡觉。

    但他没有睡，他在感受着孤独。

    在这无尽岁月无尽孤独的经历中，不说普通修士了，就算是合道超级大能，甚至是创世神灵，都会因承受不住而崩溃。

    这根本就不是一个生命该承受的经历。

    要知道，一个返虚境大能的寿命只有百万年。合道境超级大能虽然能够拥有近乎无限的寿命，但因为因果劫难的存在，平均寿命也不足一亿年。

    陈尘在这里看了多久的星空了？

    百亿年？千亿年？

    太久了，他真的记不清了。

    他有种直觉，若是他无法度过这个劫难，他将永远永远面对这片星空，这种经历跟死了有什么区别？

    当然有区别。这种经历比死了还要难受亿万倍！

    被看不到尽头的孤独不停折磨的感觉，没有体会过，是根本想象不到到底有多可怕的。

    孤独仍在持续，也不知过去了多久。

    “我该如何做？”

    陈尘望着看到不到尽头的星空，突然声音嘶哑道。

    “我是谁……”

    陈尘伸出双手，看着自己。

    “哦……对了……我叫陈尘……”

    “陈尘……尘……”

    “是了，我是尘啊……”

    陈尘迷离的双眼渐渐变得清明起来。

    “我本渺小如尘，在宇宙中毫不起眼……然而，星尘漂浮在宇宙，却能历经亿万岁月而不朽，这不也是它的伟大之处吗？”

    “就算是尘土，也能内怀宇宙……”

    “渺小却不卑微。”

    “孤独却坚守本道。”

    陈尘仿佛获得了一次洗礼，漆黑的双瞳越发的清澈明亮。倒映在瞳孔里的亿万星辰，变得前所未有的清晰。

    “如果这就是我坚守己身之道的下场……”

    “那么我会面对。”

    “我本来就是一粒尘。”

    陈尘立在星域中心，对着亿万星辰张开了双臂。

    渐渐的，他的身形开始模糊，似乎真的化作了一粒微尘，融入了无限宇宙之中，渺小得失去了他的身形。

    一阵物换星移后。

    眼前的景象渐渐退去。

    陈尘的身形重新出在破天琉璃殿的上空。

    所有破天帮成员，都感觉到自己被关了一阵子的小黑屋，就连西里尔也是这样。

    唯有陈尘，神色变得沧桑了许多。

    西里尔看到陈尘这副模样，心中有些担心，他这知道，这个劫难，绝对也是陈尘破开的。

    “你没事吧，到底发生什么了？”西里尔忍不住问道。

    陈尘笑着摇了摇头，抬起头，清澈无比的双眼看着那裂痕不停扩张的天空，轻声道：“没事，什么也没发生。”