    “咚……”

    随着船锚抛下极恶之狼号缓缓停靠在了码头之中。

    “mamama！欢迎来到蛋糕岛！巴雷特先生！”

    相比较十几年后臃肿的身材现在的夏洛特?玲玲虽然有些发福但是还算得上正常体型。

    巴雷特闻言笑道：“真是麻烦你了夏洛特?玲玲（叫玲玲总感觉怪怪的，还是总称吧）！”

    “欢迎！欢迎！”

    “欢迎巴雷特先生莅临！喔…！”

    接着就见不知从哪里冒出两排向日葵开始转着圈在码头周围唱起了歌。

    紧接着夏洛特?玲玲在向日葵的包围中跟着边唱边跳了起来。

    绮琴等人惊讶的看着那些有眼睛有嘴巴的向日葵道：“向日葵说话了？！”

    巴雷特知道这些都是夏洛特?玲玲的果实能力，至于果实能力怎么来的，也算苦了那位道貌岸然的修女了。

    神乐永樱看着跳舞中的夏洛特?玲玲沉声道：“这就是她的果实能力吗？灵魂果实？”

    巴雷特点头道：“昂！可以赋予物体灵魂的能力！”

    神乐永樱点了点头沉声道：“她的实力不容小觑。”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，不强怎么能在日后会成为四皇，而且这位从小的战斗力就非常恐怖，小时候可就是将巨人族的故乡搞得天翻地覆的存在！

    夏洛特?玲玲

    实力：皇级

    能力：超人系?灵魂果实（已觉醒）霸王色霸气高阶、武装色霸气顶阶（流樱）、见闻色霸气高阶、坚韧身躯（皮肤与生自来的坚韧，防御力非常强大刀枪不破！）、怪力（与生俱来的怪胎力量，5岁时帮巨人族士兵拍蚊子将其拍成肋骨骨折）、剑豪

    特殊能力：灵魂赋予（向物体赋予灵魂并令其听命自己）、威国（模仿巨人族艾尔巴夫之枪“霸国”招式，威力不输于霸国）

    巴雷特看着夏洛特?玲玲的信息面板嘴角微抽，他很好奇那对普通人夫妇怎么生出了这么个怪胎，不，是怪物！

    神之谷一战巴雷特可就见识过夏洛特?玲玲的能力，刀枪不入的身躯以及那让大地颤栗的怪力确实很麻烦，不过好在自己这边有着两个大佬带队。

    在巴雷特思绪越来越远时夏洛特?玲玲停止了跳舞缓缓走到了巴雷特面前笑道：“mamama，欢迎各位来到蛋糕岛！”

    巴雷特回过神抬头看着差不多两个自己那么高的夏洛特?玲玲点头笑道：“昂！那真是麻烦你了夏洛特?玲玲。”

    夏洛特?玲玲摆手笑道：“mamama，这有什么。”

    说着夏洛特?玲玲扭头看向与巴雷特并排站在一起的神乐永樱笑道：“这位就是传闻中那位神秘的大剑豪吧！”

    神乐永樱点了点头淡淡道：“神乐永樱，你好，夏洛特?玲玲女士。”

    夏洛特?玲玲连连摆手笑道：“mamama！永樱先生这么客气干嘛，各位不要在这站着了快随我去城堡中一坐吧。”

    巴雷特与神乐永樱对视一眼带着绮琴等人跟在夏洛特?玲玲身后朝着不远处的马车上走去。

    蛋挞船上，夏洛特?玲玲的子嗣也都下了船，欧佩拉看着远去的众人叹道：“妈妈看上去好像很开心呢！”

    卡塔库栗点了点头没有多说什么，不知为何他对于这一次茶话会有一股强烈的不好的预感，而且不知为何最近脑海中总会突然闪过一些零碎画面，而且这些零碎的画面他总感觉在哪里见过。

    “Peropero，大家不要愣着了，跟不上队伍妈妈该生气了！”

    佩罗斯佩罗甩着大舌头对众人说道。

    大福依旧嫌弃道：“知道了，大哥。”

    另一边，巴雷特上了马车，而夏洛特?玲玲直接骑上了自己的坐骑“宙斯”在前面飞了起来。

    嘉百莉扒着窗口看着远处蛋糕状的建筑不停咽着口水道：“绮琴姐姐，那些都是真正的蛋糕嘛？”

    绮琴点头笑道：“嗯！船长说过，岛上的建筑都是食材做的可以吃的哦，而且这座岛的名字就叫蛋糕岛，不过嘉百莉要听话呀，不然可就没有蛋糕吃了。”

    嘉百莉连连点头道：“嗯嗯！嘉百莉会好好听话的。”

    队伍的行进速度很快，很快就抵达了高大的蛋糕城堡前。

    “哇！好大的蛋糕！”

    嘉百莉抬头望着一眼望不到边的蛋糕震惊道。

    夏洛特?玲玲低头看着宛若小天使般的嘉百莉一脸喜爱道：“mamama！好可爱的孩子呐！”

    说着夏洛特?玲玲弯腰身后摸向嘉百莉的脑袋，嘉百莉也被突然笼罩黑影吓住了，看着不断靠近的大手嘉百莉双眼不禁溢出了眼泪。

    巴雷特见状冷冷打断道：“夏洛特?玲玲！”

    夏洛特?玲玲停止动作抬头扭头看向巴雷特道：“怎么了？！”

    四目相对，周围的空气瞬间凝固了起来，后面赶来的卡塔库栗等人感受到这诡异的气氛心头突然一颤。

    一旁绮琴见状也是第一时间将嘉百莉拉到了自己身后，神乐永樱更是毫不客气的握住了腰间的剑柄。

    剑拔弩张！

    夏洛特?玲玲盯着巴雷特沉声道：“怎么了？巴雷特？”

    巴雷特盯着夏洛特?玲玲淡淡道：“饿了！”

    夏洛特?玲玲盯着巴雷特片刻后站起身子恢复笑容道：“mama！真是的，怎么不早说！快进来快进来吧！佩罗斯佩罗！马上通知厨师长准备晚宴！”

    后面堪堪回过神来的佩罗斯佩罗连忙道：“是！妈妈！”

    卡塔库栗等人见状纷纷松了一口气，刚才二人对视他们嗓子眼都提了上来，两个强者的压迫感让众人冷汗直下。

    卡塔库栗心有余悸的盯着站在巴雷特身旁的神乐永樱，他刚才脑海中闪过一个让他惊骇的画面，这个男人手握双刀一刀就将妈妈破防劈飞了出去。

    卡塔库栗捂着胸口让其平稳片刻后看着已经进入城堡的众人沉声道：“跟上！”

    比起佩罗斯佩罗这个话唠他们这些子女更喜欢卡塔库栗这个完美至极的哥哥！

    “是，哥哥！”

    宴会上，除了这里特有的各种甜点蛋糕之外还有特有的果汁……

    巴雷特看着杯中黄澄澄的果汁不禁有些恶寒，因为他没猜错的话，这些应该是夏洛特?玲玲第十四女夏洛特?斯慕吉—超人系?果汁能力者压榨了什么乱七八糟的东西弄得吧，女人？长颈鹿？还是什么其他奇葩的东西。

    夏洛特?玲玲看着对面前果汁皱眉头的巴雷特疑惑道：“巴雷特先生，这果汁可是我们的特产，由我的女儿斯慕吉亲自为你压榨的，难道不合你胃口吗？”

    巴雷特嘴角微抽，你不说我还有些犹豫，你说完了我更不想喝了。

    巴雷特微微一笑移开果汁道：“果汁是小孩子才喝的东西，男人就应该喝酒！”

    “嘭！”

    说着巴雷特不知从哪里掏出一大桶酒。

    夏洛特?玲玲也是一愣笑道：“mama！巴雷特先生还真是豪爽呢！！！”

    其余夏洛特?玲玲的子女则有些懵，他们也没看见巴雷特背着包之类的，这么一大桶酒从哪里掏出来的？！

    欧佩拉看向一旁的卡塔库栗小声道：“哥哥，你看清楚了吗？！”

    卡塔库栗摇了摇头，他也没看清楚，要知道他是超人系?糯糯果实能力者，因为自身原因可以将武器藏匿于手腕中，但是情报上巴雷特不是合体果实能力者吗？！难道他将一桶酒融入了自己身体内？！

    巴雷特拍了拍酒桶笑道：“这可是啸月岛特产的精酿啤酒，大家来尝一尝！”

    夏洛特?玲玲哈哈笑道：“巴雷特先生还真是客气呢！来人，在拿一组杯子来。”

    众人很快被精酿啤酒的爽口与回味感征服，至于绮琴与嘉百莉面前的果汁早就被坐在一旁的巴雷特替换成了普通果汁。

    宴会上众人杯筹交错，夏洛特?玲玲也是喝的很开心，不知不觉已经醉醺醺在座位上“mama”的傻笑着什么，到后面都喝多了也没人在意巴雷特怎么取出这么多酒了。

    “mamama……”

    “Peropero……”

    巴雷特扭头看向意识还算清醒的卡塔库栗笑道：“还要麻烦你带我们去休息的地方了。”

    比较清醒的卡塔库栗闻声一惊，这一看可不要紧，在坐的除了巴雷特等人和自己其余所有人都喝醉醉醺醺的睡了过去。

    卡塔库栗看着看向自己的巴雷特等人一阵后怕，如果对方有恶意今天晚上他们BIGMOM海贼团很可能就被全歼了！

    卡塔库栗连忙站起身道：“好的！我这就安排！”

    巴雷特看着有些慌张的卡塔库栗嘴角微微翘起，前面众人喝的是啤酒，但是后面巴雷特看夏洛特?玲玲等人已经开始上头便换成了高浓度的醇酿白酒，反正桶都是一个样子他们也看不出来，而且上头后他们也分不出来白酒和啤酒了，至于自己等人喝的还是啤酒，甚至还混着果汁。

    巴雷特与坐在对面的神乐永樱相视一笑。

