 怪不得这个家伙昨天晚上没有什么反应。

原来是因为云朵。

要是这样子的话，这个家伙还算是有优点的，要不然自己两姐妹都……而两个人既然当着自己的面说起了这件事情，那么云朵恐怕是已经知道了，自己跟叶秋是假扮男女朋友的事情了。

谭云蝶想到这，看着叶秋的眼神有些复杂，然后微微叹了口气，对着谭云朵低声说道：“云朵，没有想到你居然跟叶秋……”这个时候叶秋被佣人带着先去吃早餐去了。

听到了自己老姐的话，谭云朵满脸迷惑的看着她：“我跟叶秋怎么了？”

谭云蝶张了张嘴巴想要说什么，可是对那种事情也没有那么放得开，顿了好一会儿才说道：“你自己懂就可以了，就是记得要做好保护措施，我没有关系的，都是姐妹，你不用在意我。”

“什么保护措施？”

谭云朵直接就愣住了，还想要问什么的时候，谭云蝶已经离开了。

这让谭云朵心里面越加疑惑起来了，嘀咕道：“姐姐到底在说什么，做什么保护措施……”说到这，谭云朵突然停了下来，美目瞪得滚圆。

她也不是真的太傻了，想了一会儿就马上反应过来了，男女之间除了那点点事情，还有什么事情要做保护措施的？

自己老姐以为她跟叶秋那个了！“姐姐怎么想的，我跟叶秋怎么会发生这种事情，再说了她跟叶秋才是男女朋友，要发生这种事情，也是她跟叶秋才对……”这谭云朵的脸瞬间就红了，想要找谭云蝶去解释，可是这个时候突然又想起来谭云蝶后面说的话，什么都是姐妹，没关系，我不在意的，然后张大了嘴巴，一下子就说不出话来了。

刚才姐姐说了，自己就算是跟叶秋发生了点什么，她也不会在意的？

谭云朵张大了嘴巴，怀疑自己是不是听错了，紧接着回忆了好几次之后。

而确定了自己刚才的确没有听错之后。

“这，姐姐肯定误会了什么。”

谭云朵的脸立刻就震惊了，抬起脚想要去找谭云蝶解释清楚，可是刚刚抬起脚又放了下来，脸上满是迟疑之色。

难道自己姐姐，是发现了自己对叶秋有点好感的事情？

所以才会这么跟自己说的，就是想要牺牲自己的幸福，成全自己？

肯定是这样！谭云朵想到这，动了动嘴巴，眼睛微红，心中感动，没有想到谭云蝶为了她，居然愿意牺牲自己的幸福。

可是这样不行，就算是谭云蝶愿意，她也不想看到姐姐牺牲自己的幸福。

想到这，她又决定去找老姐解释清楚。

但是她很快又想到了叶秋。

谭云朵眼中顿时闪过犹豫之色，脸色紧接着一阵变幻，过了一会儿之后她突然想到了什么，眼前一亮，喃喃的说道：“姐姐都不在意，我在意什么，再说了爸不是还有妈和……”不知道想到了什么，这个小妞脸上突然一红，心虚的看了看周围没有人之后，急忙跑回自己房间去。

而这个时候，正在吃早餐的叶秋，还不知道两姐妹之间已经误会成什么鬼样了。

……时间很快就来到了下午。

现在时间是1点，而九重天集团的股东大会是在2点召开的。

不过这个时候，已经有不少股东到场了。

“刺啦！”

一道刹车声响起，一道奥迪A8就停在了九重天集团的门口，谭云蝶、谭云朵还有叶秋从车身下来，接着立刻就有九重天集团的员工上前接待。

“谭小姐，您来了。”

一个员工上前对着谭云蝶恭敬的说道。

谭氏集团那边早就已经给了九重天集团消息，说这次代表谭氏集团来参加股东的大会是谭云蝶，现在谭氏集团的事务全部都由谭云蝶接管。

“嗯，会议在哪里召开？”

谭云蝶点了点头，随口问道。

“在7楼会议室，我会带您上去的。”

这个员工急忙回应道，接着看向了谭云朵和叶秋，迟疑道：“谭小姐，这两位是？”

谭云蝶淡淡的说道：“我的妹妹，还要我的男朋友，他们是陪着我来参加股东大会的，怎么，不可以上去吗？”

“没有，没有。”

那个员工头上冒出了一些冷汗，他是省城本地人，知道谭家是靠什么起家的，哪里有胆子让谭云蝶的妹妹和男朋友留下来，怕不是明天就要被人灌水泥了，所以急忙说道：“三位请跟我来。”

不过就在三个人准备上去的时候，一道声音突然响起。

“叶秋，云蝶，云朵。”

是一个女人的声音。

叶秋三个人回头一看，就看到杨薇从车上下来，紧接着就朝着三个人快步走了过来。

谭云蝶见到杨薇，美目一亮，立刻上前拉住了杨薇的手，笑着说道：“薇薇，你也来了。”

“嗯。”

杨薇跟谭云蝶握了握手，接着看到了叶秋，下意识的就把手从谭云蝶手里面抽了出来，对着叶秋笑道：“叶队长。”

谭云蝶立刻愣了一下，然后皱着眉头看向了叶秋。

 