一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第641章邪神与天书

    叶小川想起了数年前得到六合镜时，就曾经看到从六合镜中折射出来的万年前蜀山派的幻象，这几年他一直摆弄六合镜，都没有发现这才能让那种幻象在出来，结果今天旺财误打误撞，这种虚拟的如海市蜃楼般的幻象又出现了。

    上次看到的是巍峨的轮回峰，与巨大无比的轮回大殿，这一次看到的景象不同，流光溢彩的光幕中，出现了一个男子。

    男子看上去非常的年纪，应该只有二十岁上下，但却怎么也看不清楚男子的脸，只能看到他身穿青衣，长发飘逸。

    叶小川狐疑的时候，男子忽然开口了，用一种玩世不恭又戏谑苍生的口吻说道：“别问老子是谁，老子也不想知道你是谁。这是老子通过时间与空间的法则，封印在太虚混沌阴阳六合镜中的残影，如果老子没推演错的话，人间已经过去了三十六个轮回，没有了老子，浩劫降临人间是不是很惨？这都是老子一手安排的！当年老子可以彻底化解人间的浩劫，后来想想如果彻底化解了，人间岂不是太无趣啦？”

    叶小川嘴巴张的足以塞进两个超大号的鹅蛋，他再傻也知道这个幻影中的男子是谁了！

    邪神！昔日人间邪神云小邪！

    原来六合镜的秘密竟然就是这样，没人会舍得打碎六合镜，只会当祖宗一样小心翼翼的供起来，今日旺财误打误撞，竟然用最简单最粗暴的方法解开了两万年来人间最大的秘密！

    六十年一个轮回，三十六个轮回，足足过去了两万一千多年，这是邪神前辈在两万年前封印在古镜里的一段虚影！而且还能听到声音！

    这许多没有高深的修为啊！都说邪神真的成神了，难道是真的？

    叶小川双腿发软，几乎要跪在地上对着这个虚影顶礼膜拜。

    流光中邪神的虚影继续开口道：“老子留下这段封印幻影也没啥大事，就是无聊，顺便取笑一下你们这帮小白痴，是不是很生气？有本事来打老子啊！老子可不怕，只要老子一发穿云箭，三界六道千军万马就会来相见……”

    “砰！”

    忽然虚影中一个吃了几口的大鸭梨砸在了邪神的脑袋上，邪神揉着脑袋，道：“小丫，别闹，你小邪哥哥正在做正经事儿呢，去找你招娣姐姐玩去。”

    叶小川现在真的瘫了，小丫？难道是鬼仙徐小丫？还有那个招娣，肯定就是冰心奇花的主人杨招娣！

    这可都是上古时期翻手为云覆手为雨，纵横三界的绝世大神啊！

    光幕中，邪神的虚影竟然捡起了刚才砸自己的大鸭梨一边吃着一边道：“老子刚才说到哪了？算了，说正事儿吧，后世小子，老子接下来的话只说一遍，你听清楚了，你能看到老子留下的幻象，肯定是打碎了六合镜，六合镜碎裂后会分为三枚，便是太虚、阴阳、混沌三镜，老子委托了白狐一族守护长白山天池封印，那个封印很重要，这三枚镜子就是天池封印的三枚很重要的钥匙，开启封印的口诀我留在了昆仑神山，天池封印是我留给人间一个火种，里面封印着你想象不到的东西，很牛叉，很拉风，友情提示，不要自己亲自去打开封印。”

    “人间的力量达到一定程度，就会降下天劫，记住，想要化解天地浩劫，必须要做到以下几点……”

    “小邪，九天玄女壬青来了，还带着一个小女孩，是不是你和她的私生女？”

    就在邪神讲诉如何化解浩劫的时候，一个女子愤怒的声音传来。

    然后叶小川就看到流光中，邪神被一个女子拧着耳朵拽走了。

    邪神叫道：“谣言，这是谣言，玄女老僵尸虽然长出来心了，可是她个兔子，不喜欢男人，只喜欢女人，我怎么可能和她有一腿？”

    “前辈，前辈，你等等啊，化解浩劫要做到以下哪几点你还没有说呢，前辈，邪神前辈……”

    叶小川真的无言以对，说到关键的时候，忽然冒出来一个女人，打扰了邪神前辈，结果叶小川想要知道如何化解天地浩劫的信息一点儿也没有得到。

    他等了半晌，祈祷着邪神前辈再一次出现在流光中，可惜邪神的身影再也没有出现在流光中。

    反而流光忽然分开，化作一条条的细线，在空中组成了一个个闪闪发光的古篆文字。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    叶小川看到天空中忽然出现了这一行字，顿时呆住了，这句话他当然熟悉，天书第二卷玄道篇，与天书第四卷幽冥篇，都是以这句话为开始。

    片刻之后，思过崖上出现了密密麻麻发光的古文字。

    叶小川只看几眼，心跳如擂鼓。

    “这……这是天书第一卷总纲？不对，不对不对，这是第八卷星辰篇吧？”

    相传天书第一卷总纲被邪神前辈留在了六合镜之中，所以看到这篇古老文字，叶小川第一个念头就是发达了。

    可是看几眼之后，发现这并非是最重要的总纲，应该是天书的第八卷星辰篇，通篇文字，都是在讲诉如果通过吸收星辰月芒，宇宙能量，来提高自己的修为，以求达到天人合一的境界。这不是总纲巫术篇，这一点叶小川非常确定。

    星辰篇的文字并不多，远远比不上叶小川修炼的第二卷玄道篇与第四卷幽冥篇，星辰篇的文字只有不到三千字，但十分晦涩难懂，似乎每一句都蕴含宇宙大道，修炼的也不是普通的真元灵力，而是宇宙之力。

    叶小川知道这篇文字说消失就消失，所以他不去逐字逐句的参悟，而是先死记硬背将通篇文字全部记在脑袋里，他可没有云乞幽那种过目不忘的本事，足足看了七八遍，这才将通篇文字记在心上。<spanstyle='display:none'></span>

    就在他记全乎的时候，虚悬在空中的那些文字渐渐的黯淡，片刻之后就完全消失，那三枚铜镜碎片，也失去了光泽，掉落在了叶小川的脚边。