    邮件的TP地址是香山府，而秦熙泽刚好也被送到了香山府。

    顷刻间，秦煜城成了偷孩子的最大嫌疑人。

    “好家伙！原来孩子是你小子偷的！”厉霆深一把揪起了秦煜城的衣领，冷笑道：“你跟我们在这儿玩贼喊捉贼呢？藏得挺深啊！幸亏我和我师妹机智，不然就着了你小子的道儿了！”

    乔诗蔓瞥厉霆深一眼：“机智的是我，跟你有关系吗？”

    厉霆深委屈：“我保留了邮件，这不能证明我也很机智么？”

    “这只能证明你不是脑残。”乔诗蔓无情道：“离机智还差远了！”

    厉霆深深受打击，其实他智商很高，不然也没办法驰骋商界，他是厉家最有才能的孩子，小时候也被无数人夸成过天才，但跟乔诗蔓比，还是差了一大截。

    乔诗蔓是天才中的天才，跟她比，世界上百分之九十九点九九九的人都得自惭形秽。

    厉霆深已经算是普通人里的天才了，可在乔诗蔓眼里，他也仅仅是“不脑残”的程度，其他人，就更别说了！

    鄙夷完厉霆深，乔诗蔓把目光移到了秦煜城身上：“秦煜城，你现在嫌疑很大！不仅邮件的IP地址显示是香山府，贝宝宝也被你养在香山府，我现在合理怀疑，当年是你把我迷晕了丢在游艇里，并偷走了我的贝宝宝，换了具死婴给我！”

    现在所有证据都指向了秦煜城，秦煜城简直百口莫辩。

    他如果有以前的记忆，或许还能为自己辩解一二，可他没有。

    连他自己都不知道，这件事到底是不是他做的！

    “他肯定是真凶！”难得抓到了秦煜城的把柄，厉霆深当然不会放过他了，亲兄弟都要明算账，更不要说他俩只是义兄弟了，刚才被耍的账，就更要算了：“师妹，这男人狡猾得很，千万不要相信他说的任何话！最好都不要给他开口说话的机会，直接让我把他就地正法了！”

    说着，厉霆深撸起袖子，就打算上前把秦煜城就地正法。

    乔诗蔓瞥了他一眼：“回来。”

    厉霆深刚迈出去的脚，于是又灰溜溜的收了回来。

    外界传闻心狠手辣，说一不二的厉四爷，此刻变成了超级大忠犬，乔诗蔓说一，他就不敢回二。

    这一幕要是让厉霆深的死敌们看到了，估计能气吐血：丢人啊！他们居然输给了这么个妻奴？

    不，妻奴都比他高贵！妻奴好歹又老婆，他老婆都还没追到手呢就先变妻奴了！

    乔诗蔓幽冷着眼眸看向秦煜城：“我也给你十分钟的时间，你最好给我一个合理的解释，否则我一定把你手底下的所有产业都搞破产，并且带走栖宝宝和贝宝宝，让你一辈子也见不到他们俩。”

    秦煜城也想给乔诗蔓一个合理的解释，可三年前的事他完全不记得了！

    一个记忆残缺不堪的人，如何给她想要的答案？

    秦煜城敛上眸子，浓如鸦羽的睫毛垂下，他一向冷峻肃杀的脸，罕见的显出几分落寞来：“我不知道。”

    他现在唯一能给她的解释，就是实话实说。

    “我的记忆出了些问题，以前的很多事，我都记不清了。”秦煜城掀开了眼睑，他凝视着乔诗蔓，黑曜石一般的眼睛里有星光在闪，仿佛倾覆了星河，只为映出她的身影：“但有一点我可以确定，我绝不会做出任何伤害你的事情。”

    乔诗蔓被他眸底的星光蛊惑，有片刻的失神。

    两人对视着彼此，一眼万年。

    一旁的厉霆深懵了：什么情况？这怎么还表起白来了？

    气氛好像也越来越暧昧了。

    不许这么暧昧！

    小师妹是我的，秦老九你有多远给我滚多远！

    “这算什么解释？”厉霆深故意梗到了乔诗蔓和秦煜城中间，阻止这两个人再眉目传情：“一句不记得，就想敷衍了事？你以为我和小师妹会相信你吗……”

    “我相信他。”乔诗蔓沉声道：“这件事应该另有隐情。”

    厉霆深：“……”

    师妹，你这样我很没面子的。

    乔诗蔓之前给秦煜城看过病，所以她知道秦煜城没有说谎，他的记忆确实被压制了。

    可厉霆深不知道这些，见乔诗蔓这么轻易的就相信了秦煜城，他心里更不是滋味了。

    刚才乔诗蔓也怀疑过他。

    他硬着头皮把事情的来龙去脉全都解释清楚了，乔诗蔓这才相信他。

    可秦煜城只是轻飘飘的说了一句自己不记得了，乔诗蔓就相信了！

    凭什么？

    他和乔诗蔓从小一起长大，十几年的感情，难道还比不过她刚认识的秦煜城？！

    “师妹，不要感情用事。”厉霆深语调阴沉了下来，他第一次跟乔诗蔓说话的时候没有用宠溺的语气，而是冷漠肃杀：“现在所有证据都表明了，当年偷走贝宝宝的就是秦煜城！他说自己不记得了，你就相信他？这可不是我认识的你。”

    “师兄，你误会了。”乔诗蔓垂眸道：“我只是相信他确实不记得了，并不是相信偷走贝宝宝的不是他。”

    她扭头凝向了秦煜城，眉目犀利：“秦煜城，在你给出我合理解释前，你仍旧是最大的嫌疑人！”

    “我会继续给你治疗，帮助你恢复以前的记忆，希望你恢复记忆后，还能问心无愧的说出，你绝不会伤害我。”

    秦煜城笑了：“我对自己很有自信，尤其是在爱你这件事上。”

    这也能告白？乔诗蔓和厉霆深都懵了：这家伙，也太会了吧？！

    简直是不分时间，不分场合，随时随地都在告白啊！

    “另外。”告完白后，秦煜城又补充了一句：“其实不用等到我完全恢复记忆，我们还有另外一个办法，能查明当年的真相。”

    “什么办法？”乔诗蔓和厉霆深同时问道。

    秦煜城勾唇：“秦暮宇和乔诗雅。”

    “既然当年害你的人是秦暮宇和乔诗雅，那他们两个也应该见过当年救下你的人。”

    这确实是个办法。

    乔诗蔓一直以为当年救下自己的是厉霆深，所以从来没有逼问过秦暮宇和乔诗雅，三年前她昏迷过去后，都发生了什么。

    可现在，既然不是厉霆深救的她，那就很有必要，再去严刑逼供一下这对狗男女了！

    而此时此刻，秦暮宇和乔诗雅都在医院里养伤。

    秦暮宇之前被乔诗蔓打成了重伤，伤还没养好，又被抬到了香山府，让秦煜城虐了一顿，伤上加伤，别提多惨了！

    而乔诗雅被秦煜城割了舌头，她把断舌带去了医院，想让医生给她做缝合，可惜的是她去的太晚了，断舌已经发臭发烂，接不回去了，医生唯一能做的，只有帮她处理伤口，不至于让她因失血过多而惨死！

    这对狗男女，都为自己的所作所为，付出了无比惨重的代价！

    秦暮宇和乔诗雅虽然在同一家医院里，但病房并不相同——两人已经决裂了，现在谁看谁都觉得恶心，当然不会住一起了！

    乔诗雅正躺在病床上以泪洗面，这时，她病房的门突然被人从外推开了。

    “乔小姐。”秦渊高大的身影出现在门外，他已年过半百，但精神状态特别好，人也英俊，看上去仿佛才三十来岁：“我想再跟你做一笔交易，不知道你肯不肯赏脸？”

    儒雅的男人风度翩翩的笑着，然而这笑容里，却暗藏刀刃！

