    没想到这个昨天才大破境者成为十级强者的苏黎，挨了这诛神炮一击，竟然扛住了，身体表面只出现了大量伤口，这让卫东来有些意外，心里对于苏黎的实力，又高估了一层。

    不过再厉害，也就是个才大破境成功的十级破境者，今天，必杀他，以慰麟儿在天之灵！

    诛神炮虽然威力强大无比，却不能连发，刚刚一击之后，至少要等待一段时间才能再次发射。

    这一切都发生在瞬息之间，苏黎被诛神炮炸开，重重撞击后方那残破不堪宫殿，四个蓝袍人已经围了上来，一起出手。

    太快了，快得苏黎根本来不及反应，这四位九级破境者的攻击尽数重重轰在他的身体上。

    苏黎再次惨吼、吐血，大天魔龙身表面出现更多的可怕裂痕，看起来简直随时可能完全碎裂开来，身体带着鲜血在空中翻滚着，朝着东方所在的地方摔去。

    东方见苏黎再次被重创，朝着自己这里摔来，立刻出手，配合这四个九级破境者，准备给苏黎致命一击。

    苏黎这惨烈模样，所有人都明白，他已经是强弩之末，随时可能丧命。

    毕竟只是个十级的破境者，先挨诛神炮炸中，不死已经是万幸，又连着被四个九级破境者联手重创，再挨东方这十一级破境者一击，必死无疑。

    东方一出手就是全力，他很谨慎，就算明知苏黎已遭重创，强弩之末，难有反抗之力，依旧发动了自己的第二种天赋“控影”。

    这“控影”可以令他的影子往四面八方延伸开来，接触到谁，就能将谁束缚在这影子中，无法动弹。

    “控影”束缚住摔过来的苏黎，“通灵领域”笼罩四方，进行压制，宝具三星扇出手。

    这是一种传说品质的宝具，一出手便能产生一种可以撕碎一切的风，要将原本就已经将要碎裂的苏黎彻底粉碎。

    后方，更强大的卫东来如同瞬移般的接近，从后方夹击，他的出手更是简单狂暴，手里出现传说品质的武器，光明巨剑，一剑劈出，在他恐怖力量的摧动下，简直连虚空都要被劈裂开。

    这一切说来话长，实际也不过就发生在弹指瞬间，眼见着已遭重创的苏黎就要被东方和卫东来联手粉身碎骨。

    突然，不可思议的一幕出现了，摔飞中的苏黎突然翻滚，一道璀璨神光疾射而出。

    他头顶之上，能量滚滚，尽数凝聚融合进这神光之中，任由东方的三星扇撕扯着自己，任由后方卫东来的光明巨剑劈斩。

    他右手握着石器，那恐怖神光融合着第三天赋，发挥到了极致，从上往下，劈中东方。

    东方双眼睁大，发觉自己的“控影”失效，“通灵领域”也未能压制住对方，然后，他就被神光淹没，什么都不知道了。

    这一切在半秒之内发生，卫东来的光明巨剑顺着苏黎的身体斩了下去，却发觉像劈斩在虚无中，什么也没能斩到，反而将下方的水面劈出一条深不可测的裂缝。

    “东方——”卫东来发出一声嘶吼，目眦欲裂，心头的震骇，无以复加。

    他怎么也没有想到，从头到尾，眼前这个自己已经足够重视的苏黎，竟然都在做局。

    这个局从一开始自己发射诛神炮就已经开始了，所以苏黎被重创、吐血，浑身鲜血淋淋，处处都是可怕伤口，被四个九级破境者围攻，再遭重创，已然是强弩之末，摔往东方所在的地方。

    这些局的目的只有一个，斩杀东方。

    苏黎在远远注意卫东来和东方等人出现的时候，就明白了对方为什么能够找到自己。

    这东方右手发着光，上面悬浮着卫公子的虚影，再结合他窥视到的资料，其中第一天赋为“请灵”，一切就都明白了。

    这个东方掌握着诡异可怕的“请灵”天赋，请来了卫公子的亡灵，进而找到自己。

    这就意味着，不论自己逃到哪里，就算立刻使用瞬移水晶逃出百里开外，对方依旧能够凭着“请灵”，随时掌握和知道自己的位置。

    在这种“请灵”的天赋下，连他第三天赋隐匿气息的能力都失效了。

    所以，苏黎第一个想要杀的，就是这个东方。

    只要杀了这东方，没了这“请灵”的能力，自己到时是战是逃，主动权就完全掌握在了自己手里。

    他的确是有意被诛神炮炸中的，否则他就算逃不了，也完全可以瞬间进入神圣之力的无敌状态。

    当然，虽然是有意中招，但诛神炮的威力也的确骇人听闻，这一点倒是有些出乎他的意料。

    做戏做全套，所以他在中招的瞬间还发动了治愈水晶，毕竟到了他们这个级数，如果说谁身上没点治愈水晶，那就太假了，这些人都是人精，如果不发动治愈水晶，反而令他们生疑。

    原本他还想着利用第三天赋压制治愈水晶的恢复效果，只需要延迟个一秒，看在众人眼里，最多就是觉得他的伤势太严重了，无法瞬间愈合，不会怀疑，只会更觉得他的实力不过如此，然后借助那四个九级破境者的一击，摔往东方所在的地方。

    不过令他没想到的是被诛神炮炸中，伤口竟然依附着诡异白光，令治愈水晶失效。

    如此一来正合他的心意，更符合他被重创垂死的模样，必能骗倒众人。

    这也是众人完全没有怀疑他伪装的主要原因。

    诛神炮，可是连十级破境者都能在瞬间炸得粉身碎骨，当场毙命，苏黎只是被重创，没有毙命，都已经让卫东来惊异他的实力竟如此强大，哪里还会想得到，这一切都是他有意为之。

    为的就是借助四位九级破境者联手一击，有意摔往东方所在的地方，然后就进入了神圣之力的无敌状态，取出石器，结合第三天赋的最强力量，璀璨神光将东方完全淹没了。

    如此近距离的突然袭击，加上东方完全没有料到自己的“控影”和“通灵领域”会失效，脑子里根本就没有闪避或抵御的念头，轰地一声，瞬间飞灰烟灭。

    在第三天赋的特殊能力之中，别说东方到死都没来得及有发动治愈水晶的念头，就算发动了治愈水晶，也无法治愈恢复。

    灵源和大量能量光团朝着苏黎的额头和胸膛涌去。

    传说品质的宝具三星扇、传说品质的武器死亡权杖、各种水晶、宝物、装备尽数朝着他的身体里汹涌。

    无念想域爆发，苏黎全身都被滚滚能量包裹，他发动了第三天赋的特殊能力，念动之间，驱散了伤口表面的那诡异白光，治愈水晶的能力恢复，他大天魔龙身表面的可怕伤口在瞬间痊愈，右手的石器神光，如匹练般的横着扫了出去。

    从东方被粉身碎骨，而且未能恢复过来，意味着他真正毙命，再到卫东来发出嘶吼，苏黎伤势恢复，石器神光如匹练席卷，也不过就是瞬息之间。

    轰地一声，卫东来首当其冲，挨石器神光扫中，身体竟然被打得从中碎裂，两条手臂、两条大腿和身体分离，变成了五块，而这神光余势不衰，再扫中后面另一个蓝袍人。

    这蓝袍人只是九级破境者，虽然已经祭起了最强力量抵御，却哪里挡得住这融合了第三天赋的石器神光，立刻飞灰烟灭。

    虽然连杀数人，苏黎展示了恐怖之极的绝对力量，但余下的三个蓝袍人并没有恐惧，依旧发出齐声厉吼，三种领域一起祭起，爆发最强大力量。

    又有一道灵源和大量能量光团朝着自己汹涌来，这是属于那个被石器神光扫中的蓝袍人的，但是，却没有属于卫东来的灵源。

    苏黎立刻明白，卫东来没死。

    十四级的破境者，果然不容易杀死。

    脑海念动间，却见裂成五块的卫东来，那右手持着光明巨剑，凌空朝着自己劈斩，左手握成拳头，挟带着一道惨烈的白光，凌空从后方轰来。

    双腿往上弹跳而起，如两发炮弹，一个撞击苏黎的身体，一个撞击他右手持着的石器。

    而他的躯干表面，出现一条条的圣痕，这是“圣痕领域”发动了。

    这一刻，卫东来就如同一化为五，五块残躯，分别展开不同的攻击。

    苏黎明白了，这应该就是他的第一天赋“五裂”。

    原来这种天赋的能力，就是可以令自己裂成五块，各自作为一个独立个体，进行攻击，有些类似蒋水珏的一化为三，不过却没有她的一化为三那么高级。

    圣痕领域将方圆近百米都纳入其中，苏黎虽然处无敌状态，依旧感觉到了心头隐隐往下一沉。

    卫东来和三个蓝袍人的攻击他照单全收，十一秒的无敌状态，根本无需防御任何攻击，唯有那对石器的攻击无法免疫。

    苏黎右手一翻，璀璨神光再次激发，和卫东来撞上来的一条大腿碰撞在了一起。

    这条大腿被神光打得爆成了漫天的白色光芒，但这白色光芒却尽数回归卫东来的躯干。

    他嘴里发出一声震吼，整个圣痕领域都像猛地剧烈一震，苏黎突然感觉右手的石器在滚烫发热，竟似要脱手飞出去。

    不知何时，出现了大量诡异的空间细痕，就如同无数的丝线，此刻，这些空间细痕已经缠住了石器。

    苏黎的无敌状态虽然可以免疫一切攻击，这圣痕领域拿他没办法，但他的石器却不在这免疫之中。

    知道不妙，苏黎身体四周，突然间一座座的城墙往上增长，围成了一个巨大无比的古城，古城中，一座座的宏伟建筑物拔地而起。

    处于十一秒无敌状态，没有任何顾忌，苏黎终于令无念想域完全爆发。

    古城一下子变得笼罩四方，上方显出星空宇宙，无数的星辰出现，不论是卫东来还是那三个蓝袍人，尽数在这星空之下。

    此刻的苏黎，耸立于古城之上，如同上古而来的神明，连卫东来的圣痕领域都在瞬间被撑爆。

    这可是十四级破境者掌握着的领域，强大无比，念动间可以将近百米方圆纳入他的领域之中，在这领域中，他就是神，他可以掌控一切，但现在，膨胀开来的古城瞬间就将他的领域撑爆了。

    在卫东来的震撼之中，苏黎左手一起，那古城里的一座雄伟壮观的高塔凌空而起，就朝着那三个蓝袍人镇压过去，另有一座沧桑古朴的祭坛飞了出来，压往卫东来。

    这三个蓝袍人只是九级破境者，用高塔镇压他们，都已经大材小用，不过卫东来却是十四级的破境者，定然有着种种手段，苏黎虽然已经将无念想域推到了最巅峰状态，但却没有小瞧他，而是动用了这古城时最神秘诡异的祭坛，准备将卫东来献祭。

    当日在遗忘战境，这祭坛可是连夺舍了罗战建的神，都献祭了。

    几乎是毫无悬念，那高塔往下镇压，这三个九级破境者只感觉四面八方都被压制，心生恐惧嘶吼，拼尽一切能力反抗。

    此刻，他们就算拥有瞬移水晶，想要逃脱无念想域，也不可能了。

    面对镇压下来的高塔，他们三人联手的反击显得脆弱不堪，三人重叠的三大领域都在瞬间被高塔镇压粉碎。

    三人都没有资格被高塔吸入塔内炼化，直接就粉身碎骨，爆成了漫天血雨。

    短短时间，跟随着卫东来同来的东方和另四名蓝袍人，尽数丧命。

    现在，就只余下了一个卫东来。

    目睹同伴死亡，特别是东方的死让他心如刀割，不亚于丧子之痛。

    因为东方与他可以说是一路共同成长到现在，是他的挚友，在东域，如果说卫东来是王，那么东方就是一人之下，万人之上的第二人。

    现在，唯一的儿子死了，陪伴了自己这么多年的挚友也死了，双重打击下，卫东来反而像变得不再愤怒了。

    他脸色阴冷，冷静得可怕，面对这出现的沧桑古朴的祭坛，感受到了一股无法抗拒的力量在吸扯着自己，但是，他却不为所动，双手合在一起，变得宝相庄严。

