    “格莱西雅，我有东西交给你。”

    晚上，运动过后，倪昆从芥子戒里摸出一只U盘交给超级少女。

    超级少女刚刚领教了一番倪昆紫雷七击的惊世神通，还未恢复过来，浑身肌肤粉红如霞，香汗淋漓，红唇微张，两眼也有些失神，一副魂飞天外的模样。

    倪昆唤了她好几声，她方才回过神来，勉强抬起胳膊，接过U盘，声音有些沙哑地问道：“这是什么？”

    “一些教学视频。”

    “成人向的？”

    “……你成天都在想些什么？再这样下去，当心真堕落成欲魔女王。”

    “嘿嘿，那不也挺有趣吗？我做女王，就封你做王夫。”

    “去你的。”倪昆嘴角微微抽搐一下，“U盘里是我录的武功教学视频。就是我平时修炼的那些功夫。牛魔大力、虎魔炼骨、虎豹雷音、硬气功、碎天绝手、山海拳经等武功。还有无二刀法、傲寒六诀等兵器功夫。”

    “哇哦，中国功夫！”超级少女撇撇嘴角，有些兴致缺缺的样子：“可我练这些有什么用？”

    倪昆耐心解释道：

    “我知道你正常状态下，认真起来不需要任何技巧，凭力量和速度就已经能碾压敌人。

    “但万一碰上常态力量、速度都跟你差不多的对手呢？

    “如果对方恰好又非常精通格斗技巧呢？

    “面板属性都差不多的话，不就是要拼操作么？

    “又或者，又遇上几个月前那一次，被恶魔大君降咒，诅咒至极其虚弱的意外状况呢？

    “总之虽然概率极小，但你也有可能撞上失去钢铁之躯、超级力量、超级速度的情况。

    “万一真遇上那种意外状况，我这些功夫就可能救你一命了。

    “毕竟，人仙炼体功法，至少能提升你的下限。可以让你在虚弱状态下，依然能保有一定的力量、体质。再配合那些上乘武功，多少也能有些自保之力。”

    “好啦好啦，知道你是关心我，有时间我练就是。”

    超级少女嘻嘻一笑，翻身压在倪昆身上，抱着他啪地亲了一口。

    倪昆抱住她纤腰丰臀，正色道：

    “不是有时间就练，而是要每天都抽出时间修炼。”

    “好的好的，我每天都练一练……”

    刚才还一副魂飞魄散模样的超级少女，说这几句话的功夫，就又变得生龙活虎起来，开始蠢蠢欲动。

    “先别急。”倪昆一把按住她作怪的纤手，“有件事必须告诉你。”

    “什么事？”

    “明天一早，我就要走了。”

    “什么？你要走了？”超级少女微微一惊：“你去哪儿？”

    “回我该去的地方。不过放心，我有时间会回来看你的。”

    倪昆其实也动过将超级少女拐走的念头。

    不过以她的性子，大概无法忍受大唐世界那种落后的时空。

    当然更重要的是，倪昆直觉地感到，超级少女应当是这个世界，极其重要的“支柱”。

    有魔鬼之王亲自培养，以秩序对抗混乱，用邪恶对抗邪恶，那些“敌对阵营轮回者”，就算想如腐蚀祖国人一样腐蚀超级少女，估计也无法办到。

    而只要有超级少女这个坚定的秩序拥护者存在，任何人都休想在这个世界，发动一场屠杀超过三千万人的血祭。

    话说回来，以这个世界的体量，想要用血祭击穿这个世界的“屏障”，三千万人恐怕还远远不够。

    超级少女还以为他是要回国，也不在意，心说就算你回中国，我想找你也能随时找到，当下只笑嘻嘻说道：

    “我老爹还要我有时间的话，带男朋友回家一趟呢。”

    倪昆微微一呆，面见九狱之主、魔鬼之王？

    稍微有点压力啊！

    但他还是点点头，笑着说道：

    “那我明天就多留一天，跟你一起去拜访他？”

    超级少女撇撇嘴角：

    “哈，算了吧，我可不想带你去见那个冷酷无情的魔鬼老头，所以早就拒绝了。”

    倪昆笑道：“那下次再去？”

    “最好永远别跟他见面。”

    超级少女轻哼一声，又嘻嘻一笑：

    “既然明天就要走，那你今晚可就别想睡觉了。你那些神通，得全部再施展一遍才行……”

    说完抱着他飘飞起来，两条修长雪白、饱满结实的美腿，也好似白蛇一般盘到了他腰上。

    ……

    蜀中。

    幽林小筑。

    椭圆银镜状的轮回之门碎片波光一闪，倪昆又出现在榻上，衣襟发型也变回了原来模样。

    就是脸色有些发白，神情略显憔悴。

    “还是太拼了！”

    倪昆抹了把脸，抿一口天珠蜜液补补身子，唏嘘道：

    “看来下次得等到修成人仙之体，才能再去见格莱西雅了……”

    说话间习惯性地观察周围，看一阵后，又自失一笑：

    “看个什么？怎么会有变化？”

    虽在超级英雄世界呆了四个多月，可在大唐双龙世界，来回只在一刹而已。

    这四个多月，他不仅武圣之体、五灵血脉更上层楼，寿元增加十载，还炼成“雷劫镇狱刀”，凝炼千道雷劫刀罡。

    还带了条蛇妖回来。

    “这里就是主人所在的世界？好像还是夏天呢。”

    一条通体青碧，仿佛翡翠雕成的小小青蛇，自他袖中游出，旋即青光一闪，化为半人半蛇之身：

    “天地气机有些熟悉，又有些似是而非……主人，这里跟我原来的世界好像。”

    倪昆微微一笑：

    “这个世界，和你原本的世界，勉强能算是平行时空吧。毕竟都有华夏、中原，神话人物也大差不差。而且这里也是蜀中，距离青城山还不远。”

    小青一震，惊喜道：“啊？青城山？那姐姐会在青城山吗？”

    “不是同一个世界。这里的青城山，不会有你的姐姐。”倪昆安慰道：“不过将来或许会有机会，找到返回你世界的道路。到时候，也许你有机会与你姐姐重逢。”

    小青有些沮丧地垂下头，抱着倪昆胳膊，无骨蛇一般有气无力地缩进他怀里。

    安慰的话已经说过，倪昆也没再多说什么，只抬手轻抚她翡翠般光洁清凉的蛇尾，笑问道：

    “小青你炼体多日，已快要突破武圣境界，不知以你现在体魄，现出原型，最大能变成多大？”

    听他问起得意之事，小青这才精神一振，笑道：

    “已经可以变成七丈大蛇了。若突破武圣境界，洗髓换血、脱胎换骨，应该还能变得更大。”

    倪昆欣然颔首：“很不错。”

    七丈大蛇，已经能算是合格的坐骑了。

    若能变得更大，那当然更是威风。

    “对了，此间主人，乃是一位颇有神通的少女天师，你见了她，可不许无礼。”倪昆叮嘱道：“明日她问起你的来历，你无需作答，由我与她分说就是。”

    小青乖乖点头：“好的。”

    “离天亮还有好一阵，先修炼吧，倒倒时差。”

    当下两人就各自修炼起来。

    次日一大早，石青璇备好了早餐，过来叩响房门，叫倪昆起床吃饭。

    倪昆本就没睡，径直过来打开房门，看着门外空谷幽兰般的绝美少女，展颜一笑：“早啊青璇。”

    在他的时间概念里，已有四个多月没见过石青璇了，此时再见，颇有些亲切怀念。

    石青璇就觉得他眼神怪怪的，看起来好像有点“久别重逢”的喜悦？

    满头雾水地点点头，“早。咦，倪昆你的气息……好像大有变化。”

    她修炼那门神奇的佛经，神魂非常强大，感知异常敏锐，转眼就察觉到，倪昆的气息，与昨晚相比，有了几乎翻天覆地的变化。

    不仅气血更加旺盛，体魄更加强大，气息愈加纯净，两眼之中，还隐有雷芒闪烁，似乎炼就了一道了不得的雷霆神通。

    “青璇法眼如炬。”倪昆微笑道：“昨晚我又去了那个砍人怪物所在的世界一趟，在那边呆了四个多月，修为大有提升。”

    这事儿也没必要瞒她，毕竟黑袍纠察队世界、超级英雄世界，她也都跟过去看了一眼的。

    “啊？”石青璇微微一呆，旋即嗔道：“你这人，怎自己一个人溜过去啦？都没说叫上我。”

    “你不是不习惯那个世界吗？”倪昆笑道：“既然你不喜欢，那我也不能勉强你啊。”

    “我是不喜欢那个世界。可是你一个人过去，人生地不熟的，连个帮手都没有，遇上危险怎么办？以后可不许这样了。”

    “好，以后我不再一个人冒险就是。”倪昆作从善如流状。

    顿了顿，又笑道：

    “对了，我这趟在那边修行，除了修为大有进益，还收服了一位妖修。”

    说着，摊开手掌，叫声：

    “小青，出来吧，和主人家打声招呼。”

    翡翠玉蛇一般的小青蛇，便自他袖口游出来，游到他掌心上，盘起蛇身，昂起蛇首，对着石青璇颔首作礼，口吐人言：

    “青璇小姐，我是小青，是主公的婢女。”

    “咦，都会说话了？”

    石青璇自幼生活在幽林小筑这深山幽谷之中，什么蛇虫虎豹没有见过？

    她自然是不怕蛇的。

    而小青的小青蛇形态又着实漂亮可爱，宛若通体无瑕的翡翠一般，因此她非但没有嫌恶之意，反而伸出纤指，轻轻抚过小青那玉石一般的青鳞，笑道：

    “小青你好。既跟了倪昆，以后就要做个好妖，多积善果哦。”

    小青蛇尾一弹，自倪昆掌心一跃而下，体型飞快变大，转眼就变成一位半人半蛇，身裹柔软青甲的秀美少女，对着石青璇盈盈一礼：

    “谨遵青璇小姐教诲。”

    “咦，你已能化形了？”石青璇诧异道。

    小青赧然一笑：“还只能半身化形，尾巴暂时还不能化掉……”

    倪昆笑道：“小青还需修炼一阵，才能完全化形。她这模样，暂时也不好外出行走，不如咱们再在幽林小筑多呆几天，等小青化形完全，多一个得力帮手，再去一探慈云寺？

    “另外我也有些防身手段，要交给青璇你，也需要几天功夫炼化。”

    他决定给石青璇、小青一人一口青竹剑。

    青竹剑虽不以锋利见长，但好歹也是三星品阶的正经飞剑，也能削铁如泥。

    只是和同阶以锋利见长的金行飞剑硬碰，会吃些亏罢了。

    不过若本身实力足够，飞剑也祭炼纯熟，秒大宗师也就是一剑的事。

    斩到正经修士身上，若无得力护体宝物或是功法，照样能一剑了账。

    而每口青竹剑还储有三道辟邪金雷，和旁门左道的剑修相斗，说不定一道辟邪金雷轰过去，就能直接将对方的杂牌飞剑轰落。

    对于倪昆的提议，石青璇自无反对之意，笑道：

    “如此也好。你昨晚给我的那几张唤雷符、力士符、金刚符，我也正要揣摩感悟一二。

    “等我学会了，多炼几张法符出来，再去探那慈云寺，也能更有把握。”

    当下三人一起吃了早餐，倪昆取出两口青竹剑，传了她们正经的御剑之术。

    小青、石青璇都炼有真气，能施法用符，不需要像倪昆一样行血祭邪道，祭剑比倪昆更快，御剑消耗也能比倪昆更小。

    话说，即使炼成“雷劫镇狱刀”，倪昆的三星品阶飞剑，暂时也没沦落到遭淘汰的地步。

    威力方面，碍于他目前的修为，那没有实体，纯以金行灵气、雷霆精气凝炼的雷劫刀罡，还是要比三星品阶的飞剑稍逊一筹。

    不过雷劫刀罡足有千道，数量优势巨大，整体威力又超过了三星品阶飞剑。

    但在射程方面，雷劫刀罡同样因为没有实体，比实体飞剑要略逊一筹。

    当然这只是暂时。

    随着倪昆修为日深，雷劫镇狱刀亦会越来越强。

    终有一日，将彻底淘汰三星品阶的飞剑，使澄黄飞剑沦为摆设，青竹剑亦只能作为给雷劫刀罡提供资粮的雷霆粮田。

    七天后。

    石青璇、小青皆已将各自的青竹剑祭炼纯熟，能如臂使指地隔空御使飞剑。

    又过七天。

    修炼人仙武道四个多月的小青，凭借其本就极强大的体质根基，以及元牝天珠的辅助，终于成功晋至“炼髓如霜、血如汞浆”的初阶武圣之境。

    她原本修炼的是采撷天地灵气的炼气之道，如今又兼修人仙武道，法武双修之下，不仅实力大增，体魄比起单修炼气之道，亦是强出不止一筹。

    当然最重要的是，武圣之体一成，洗髓换血、脱胎换骨之下，她终于化形完全，炼去蛇尾，化出了一双人腿。

    “主人主人，我成功啦！”

    这天，倪昆正手捧一口电芒灼灼的青竹剑，汲取辟邪金雷，凝炼雷劫刀罡，就听小青兴奋的欢呼声自门外传来。

    跟着房门嘭一声推开，小青踉踉跄跄地奔了进来，刚迈过门槛，便左脚绊右脚，噗嗵一声扑倒在地。

    嗯，她刚刚化形成功，还没习惯用人腿走路，平地慢走也能摔跤，更何况跑这么快？

    不过她身体也是结实。

    这一跤摔下去，整张小脸都结结实实撞到了地上，却也没叫痛，只是双手一撑地面，便又晃悠悠站了起来。

    她漫不在乎一抹脸上浮尘，又踉踉跄跄跑到倪昆面前，炫耀她的双腿。

    “主人你看，我这双腿怎么样？

    “我们妖精化形，就跟人类投胎托生一样，能化形成什么样子，全看天意，且一旦化形便不能更改……我觉着我运气还不错，这双腿好像还很漂亮，不比格莱西雅的差呢。”

    倪昆扫一眼小青，就见她大腿丰腴饱满，浑圆好似两截玉柱。小腿修长笔直，曲线柔美。秀足玲珑，盈盈一握。双腿肌肤亦是晶莹剔透，洁白似雪，的确不比格莱西雅逊色。

    当即不动声色地说一句：

    “嗯，是挺好看的，不过你是不是先把裤子穿上？”

    没错，刚刚化形成功的小青，急着向倪昆报喜，只上身穿着一件青色皮甲，就跑来找他了。

    现在的她，何止是双腿光溜溜的？

    腰部以下也都是纯白雪地一般坦坦荡荡。

    小青是山中隐修的妖修，也就听她姐姐说过一些做人的道理。

    可她到底未曾入世，难以将理论联系实际，终究不通礼仪。

    再说倪昆是她主公，在那边世界冬天到来后，她还常溜到倪昆床上抱着他取暖，因此也没觉得自己现在这样子有什么不妥。

    听得倪昆赞自己化形的双腿好看，她又继续在倪昆面前，娇笑着用妖媚的舞蹈动作转圈踢脚，偶尔甚至还来一个高抬腿，全方位给倪昆展示了一番了自己的化形成果。

    同时也把所有秘密在倪昆面前暴露了个一干二净，惹得他好一阵火大，这才得意一笑，掐了个手诀，给自己下身变出了一条青色长裤。

    她身上的衣物，都不是平空幻化，而是以自身鳞皮炼成，看着柔软单薄，其实防御力极强，相当于一件不错的防御法器了。

    此刻她着装齐整，上身是自带肩甲、臂甲的青色束腰皮甲，下身是大腿部位有着青色鳞片状甲叶的贴身长裤，再配上那长发扎成高马尾的发型，看上去又美又飒。

    倪昆好生欣赏了一番，郑重告诫：

    “以后不许在别人面前袒露身体。”

    小青吐吐舌尖，笑嘻嘻说道：

    “知道，当然只能在主人面前这样啦。”

    “真乖。”倪昆抬手摸摸小青脑袋，笑道：

    “你走路还不太利索，去外边走走，多练习一阵。”

    “好的主人！”小青蹦蹦跳跳往外走，过门槛时，又噗嗵一声直挺挺摔倒在地，脸蛋再次直楞楞撞到了地上。

    嘿嘿！

    她双手一撑，站起身来，回头看一眼倪昆，摸着鼻尖尬笑两声，再走时，步子总算不再那么跳脱了。

    刚刚化形，腿还有点软，小青半天摔了上百跤，总算适应过来，可以正常走路了。

    就是没法儿跑太快。

    一旦跑得太快，她就会不由自主地把双腿又化为蛇尾，蛇行游移。

    这也不是什么大碍，再慢慢适应一段时间，自然也就习惯了。

    当天晚上。

    石青璇又来向倪昆报喜。

    她吃透了倪昆从秘藏宝库中带出来的几张法符，成功炼出了唤雷符、力士符、金刚符。

    其中那张之前没有辨认出来的法符，也在一番研究之后，辨出了其功效。

    却是一张“神行符”，施展之后，能以比声音快上一倍的速度飞速移动。

    且移动之时，反应也会在法符加持下提升。使得施符者的反应，能跟得上这两倍音速的移动速度，不至于跑太快一头撞墙上，或是撞敌人刀口上。

    持续时间不长，一张法符只能持续五次呼吸，但也算是非常实用了。

    就是炼制有点艰难，石青璇花一整天功夫，耗光了储备的制符材料，最后也只炼出一张神行符而已。

    说完法符的事，石青璇忽而询问倪昆：

    “倪昆，你对佛经有兴趣么？”

    “完全没有兴趣！”

    倪昆脑袋摇得跟拨浪鼓似的：

    “我好享乐，喜华服美食，还饮酒杀人，更喜欢美女，绝对不想跟佛门扯上半点干系！”

    “呃……”

    石青璇被他噎了一下，没好气地白了他一眼：

    “没让你出家当和尚。只是我父亲给了我一部佛经，对修炼神魂很有好处。修行之后，别的不说，至少一般针对神魂的降咒之术，都可以无视。至于修不修炼，看你自己啦！”

    说完啪地一声，将一副金灿灿的卷轴拍在桌上，又俏生生白他一眼，扭头跑了出去。

    “修炼神魂的佛经？”

    倪昆稍微来了点兴趣，过去展开那金色卷轴，见是一副三尺见方，似以金丝织就的金帛。

    视线一扫之下，第一眼就吸引他注意的，就是那金帛正中，一尊结印盘坐的金身大佛。

    大佛四周，有虚空星辰环绕，似有无量星光，加持到金佛身上。

    只看金身大佛一眼，倪昆便有一种异常熟悉亲切的感觉，像是看到了千百世前的自己。

    这奇怪的感觉，令他心中隐有触动，再一看金帛上的佛经标题，顿时虎躯一震，再震，狂震！

    因那标题，赫然是《过去弥陀经》！

    与牛魔大力法、虎魔炼骨拳同出一门，修炼神魂至高法典之一的《过去弥陀经》！

    倪昆指尖轻轻摩挲着那清凉丝滑，如金织又似玉片的金帛，神情古怪，喃喃自语：

    “不愧是上代主角之一，石之轩居然连过去弥陀经都能弄到……上代主角气运都这么强，本代主角不知又会有什么机缘……话说，似乎我本人，也成了本代主角的机缘之一？”

    为酬谢双龙把长生诀借给自己，他给了双龙一本无二刀法，一本山海拳经。

    单这两门十强武道，就是足以开宗立派的功夫。

    再加上双龙自身的强运……还真有点未来可期的感觉。

    而在见识了世界尽头，以及黑袍纠察队世界的毁灭之后，倪昆可是由衷地希望，这世界愿意维护秩序的强者越多越好。

    那样的话，他也能更轻松一点。

    摇摇头，甩开心里杂念，倪昆凝视过去弥陀经，认真参悟起来。

    【求月票勒~！】

