    听到这话，男人脸上曾经露出了一丝笑意，有些得意的看着阴物说道:“还请你以后说话注意着点，老大还是很看重我们两个的，要是得罪了我们，有你好看的。”

    不得不说，这家伙的胆子是真的大，竟然敢对阴物说这样的话。

    这要是换了其他人，估计连屁都不敢放一个。

    阴物冷冷地看了他一眼说:“你可别怪我没有提醒你，你要是不能完成老大吩咐你的事情，你看老大他还会不会像现在这样对你这般客气。”

    听到这话，我就明白了它的言外之意。

    他们夫妻在它们眼里，不过就是一个工具而已，有用的时候，自然会好生相待，要是没用了，他们肯定死的比谁都惨。

    男人却是信心满满地回应了一句:“这个就不用你操心了，我们一定会完成老大吩咐的事情。”

    见状，阴物也没有再说什么了。

    随后，它带着他们两人进去了。

    我赶紧跟了上去，片刻之后，阴物带着他们来到了一间昏暗的房间里。

    我一眼就瞄到了房门上，那奇怪的标志，乍一看像是两只羊角，但这显然不是羊角那么简单。

    “老大，他们来了。”阴物站在门口，毕恭毕敬地说了句。

    “戴维进来就行了。”

    阴物口中所谓的老大，淡淡说了句。

    戴维和大美互视了一眼，两人脸上都闪过一丝意外，显然没有料到他们的老大只让戴维一个人进去。

    戴维让大美在门口等他，然后推门走了进去。

    门刚一打开，原本昏暗的房间，突然间，亮起了烛光，不过即便如此，房间里还是昏暗，甚至透着幽森和诡异。

    戴维却是丝毫不怕，没有犹豫，直接走了进去。

    我立马跟了上去，想要跟他一起进去，结果这家伙的动作十分麻利，直接将门给关上了。

    他们虽然看不到我，但如果我此时推门进去的话，事态肯定就不一样了。

    施法的话，也容易暴露自己，没有办法，我只能在门外等着了。

    我仔细听着里面的动静，但是什么都没有听到，可能是因为这房间的隔音效果太好了。

    于是，我将注意力转移到了大美身上，只见她警惕的盯着面前的阴物，估计是害怕这阴物会害她。

    没想到，她也有害怕的时候。

    突然，阴物狠狠地瞪了她一眼，她直接被吓得一抖，紧皱着眉头说:“你别乱来啊！”

    阴物大笑了一声，说:“愚蠢的人类，你觉得我能对你做什么？”

    这话我有些忍不住想笑，她这是被赤裸裸的嘲讽了。

    也是，这阴物要是真的对大美有想法的话，就不会在这里说这些话了。

    大美被气的脸一阵青一阵白，冷冷地看了阴物一眼，别过脸，没再说话。

    阴物也随之转身走开了。

    此时，这里只剩下我和大美两个人了。

    大美害怕的根本就不敢走动，所以在戴维出来前，她在原地足足站了二十多分钟。

    戴维从里面出来的时候，手里多了一个行李箱。

    我虽然看不到里面的东西是什么，但我肯定不是什么好东西。

    “你可算是出来了，你要是再不出来，我都打算进去找你了。”大美小声的抱怨了一句。

    戴维表情阴冷的看着她说:“你胆子能不能大一点？在这里你还怕有人会伤害我们吗？”

    他似乎非常信任这里的老大，要不然也不会说出这样的话。

    大美显得有些不太高兴，闷哼了一声，气冲冲地走开了，戴维随即追了上去。

    我虽然好奇他带出来的箱子里装了什么，但我更好奇屋子里的玩意，所以我没有立马去追赶他们。

    我看着他们离开之后，小心翼翼地推开房间的门，想要看看里面的人到底长什么样子。

    哪知我刚推开房间的门，里面就传来了一道低沉的声音:“你真是好大的胆子，竟然敢闯我的地方。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声，没有想到，他竟然发现我了。

    按理说，他不应该发现我的呀！

    我没有出声，心想着，他可能只是见门打开了，所以想要吓唬我罢了。

    然而，他接下来的话，直接让我大吃一惊。

    “你不要以为你隐了身，我就看不到你了，别人看不到你，但是，我看得到你。”

    他既然能看到我，这就证明，这家伙的实力超出我的预料。

    我现在是直接离开呢，还是留下来先试探他一下。

    “我无意打扰，只是……”

    话说到一半，就被他打断了。

    “你是跟着他们两个过来的吧？怎么，你想要查我的底细？”

    他的语气有些不太好，听的出来，他生气了。

    不过他生气也正常，因为没有人喜欢陌生人偷偷摸摸的闯入自己的地方。

    这种情况下，我若是直接离开，或许还好一些，但是我并不想就这样走了。好不容易进来了，要是连他的面都没有见到，岂不是白忙活了。

    “我只是很好奇你是什么人？”

    我怀疑老板变成邪物，也是他的缘故。

    “我是什么人，跟你没有关系吧？”

    话音刚落，房间里的蜡烛突然间摇曳了起来，随之，我感觉到了一股阴寒的气息，正在慢慢的靠近我。

    我知道，一定是他。

    我不动声色的将道气凝聚在掌心，在这股阴寒之气离我只有一步之遥的时候，一掌将道气打了出去。

    瞬间，前方出现了一道火花。

    同时，火花中慢慢显露出了一个人影。

    我紧紧地盯着那道人影，就在我以为可以看到他的样子时，却没有想到，他没有脸。

    一张如同白面的脸。

    我不由得想到了无脸鬼音，不过眼前这家伙，显然比无脸鬼音厉害多了。

    他站稳脚跟后，看向了我，冷声道:“你很厉害。”

    “我不想跟你动手，我只想知道，那两个人找你做什么。”我直接表明了自己的来意，虽然他不一定会告诉我。

    他冷笑了一声说:“你想知道吗？只要你答应我一件事情，我就告诉你，怎么样？”

