    至于阳旭与阳夕这两个普通人，昨晚吃凶兽肉的时候还好。

    今天，他们两个却是有点不对劲了。

    就像是打了鸡血一样，亢奋得不行。

    阳旭一大早就睡不着了，起来进行力量训练，连续训练了好几个小时，不仅没有一点饿的征兆，还嚷着肚子涨得难受，

    瘦瘦小小的阳夕，也和哥哥一样，在院子里进行着力量训练，挥汗如雨，她同样觉得肚子涨得难受。

    女性的身体素质，普遍要弱于男性，这便意味着，女性想要成为武者，需要更多的食物，需要付出更多的努力。

    因为如此，和平村内的武者，几乎都是男性，女性武者寥寥无几。

    曾经的阳旭阳夕兄妹俩，因为食物缺乏的缘故，就阳旭一个人在进行着力量训练，小丫头阳夕，并没有参与力量训练。

    后来，他们认识了肖执。

    自从肖执成为了后天中段武者之后，食物问题便基本得到了解决。

    出于对某些事情的考量，肖执让小丫头阳夕，也开始进行力量训练。

    就这样，小丫头阳夕也开始进行力量训练了，日复一日的，一直训练到了现在。

    “王队长，普通人食用凶兽肉，该不会出什么事情吧？”有些担忧阳旭、阳夕现在的这种状况，肖执特意找到了村里的巡逻队长王吉，向他请教这个问题。

    “没事，普通人若是食用了凶兽肉，最多只是腹胀几天，几天内吃不下东西，没有食欲，过几天，将吃进去的凶兽肉全都消化了，就好了。”王吉道。

    “没事就好。”肖执闻言，松了一口气。

    李平峰在和平村内的僻静处修炼着后天功《九牛爆力诀》。

    阳旭、阳夕兄妹俩，也在院子里进行着力量训练。

    反倒是肖执这个曾经的修炼狂人，有些无所事事起来了。

    后天功《九牛爆力诀》，他已经修炼到了圆满，修无可修了。

    想要修炼先天功，不仅需要离开和平村，去往临武县城，还需要凑够10万钱。

    而现在，‘众生世界’里的新手村，仍被禁制封锁着，禁制需要等到明天，才会消失……

    在村子里逛了一圈，又在村外逛了一圈，肖执回了村子，再次找到了巡逻队长王吉。

    “王队长，闲来无事，要不我们来切磋几把？”

    王吉刚刚还乐呵呵的与肖执聊着天，闻言直接变了脸色，面无表情道：“不行，玩家，你的24小时陪练时间已经结束。”

    显然，可怜的王吉，又一次被系统规则给控制了。

    “那个，王队长，你陪我一个小时，我给你一斤凶兽肉，你看怎么样？”

    王吉面无表情道：“不行，玩家，你的24小时陪练时间已经结束。”

    肖执还能说什么？

    又在和平村附近转悠了几圈之后，肖执小跑着离开了和平村，一个人深入了和平村外的山林。

    几个月前，肖执才刚进入众生世界时，和平村外的山林，对他来说，危险重重，一个不慎就有可能丧命在其中。

    现在嘛……

    以他现在的实力，已经无惧任何野兽了，就算是遇到了凶兽，也可斩杀之！

    这片林子，对现在的他而言，已经没有任何的危险了。

    肖执在山林里奔跑着，奔跑时带着风，跋山涉水，如履平地。

    身为后天极限武者的他，体质、力量、敏捷这三大基础属性，远远超过了普通人，即便不动用武者真力，他奔跑时候的速度，也要比普通人快得多。

    至于武者真力嘛，这玩意儿恢复起来慢得离谱。

    武者实力越强，当体内真力被耗空之后，想要完全恢复真力，需要的时间便越长。

    比如肖执还是后天一段武者时，那时候的他，虽然只能做几秒钟的真男人，但是，他体内的真力若是被消耗一空了，打坐吐息，10小时左右的时间，他体内的真力，就可以重新蓄满了。

    到了现在，肖执体内真力，比起当时来，要浑厚得多，即便是与人激斗，他的真力也能维持二十几秒，甚至是三十几秒的时间，然而，他现在的真力若是被消耗一空了，哪怕是打坐吐息，也得三十几个小时的时间，才能重新蓄满真力。

    接触这众生世界的时间也不算短了，肖执算是看出来了，真力这个东西，就是个奢侈品，注定是不能用来肆意挥霍的。

    否则的话，若是在真力耗空时，一不小心遭遇到了强敌，该怎么办？

    束手就擒？还是躺着等死？

    其他人是怎么想的，肖执不知道。

    反正肖执自己，若是体内真力没有80%以上，他都不会外出行走。

    外出行走时，除非是遭遇到了战斗，不得不动用真力，否则的话，在一般情况下，肖执是很少会动用真力的。

    一个多小时过去了。

    距离和平村约莫50里的地方。

    肖执站在了一株树木旁边，前方是一个斜坡，斜坡上的草木，早已经枯黄了，更远处，还有一条小河，小河后面，又是起伏的山岭。

    他伸出手，缓缓向着前方摸了过去。

    他的手，才往前伸出了不到20厘米，就被一道无形的壁障给拦住了。

    拦住他的，正是封锁着和平村的禁制，俗称空气墙。

    空气墙无形无质，真的就像是空气一样，若是用肉眼看的话，根本就看不到它的存在。

    而用手去摸，用身体去接触它，却又能切切实实的感知到它的存在。

    那种感觉，就像是触摸到了金属的墙面，坚硬而又冰冷。

    肖执收回了伸出去的手，忽然握紧成拳，使出了七成力道，一拳向前砸出。

    拳头与空气墙接触，没有发出任何的声响。

    肖执却是疼得倒吸了一口凉气，身体被反弹得向后倒退了几步，才停了下来。

    揉了揉手，肖执弯下腰，从地上拾起了一颗石子，抡圆了手臂，爆发力量向前掷去！

    咻！石子发出了破空声，没有受到空气墙的丝毫阻碍，向前飞出了30多米远，这才耗空了动能，掉落在了小河之中。

    显然，这空气墙，只会阻拦玩家，不会阻挡石子这一类的东西。