    短短几天时间，陈立与帝国决裂，卸去宁远侯身份，交出云归岛的消息，就传遍了整个领地。

    云归岛的老百姓们知道陈立要走了，都很舍不得他。

    虽然陈立才来了不到十年，但这十年时间，云归岛发生了翻天覆地的改变。

    本来没有发展的边陲之地，现在成了经济发达，老百姓安居乐业的好地方。

    若是他走了，赋税又恢复以前的样子，政策再次压迫平民，老百姓们根本不敢相信日子会变成什么样。

    因此几天之内，就发生了大量老百姓前来拜访侯爷，请求陈立不要走的事情。

    对于老百姓的热情，陈立感慨万千，心中十分感动。

    但没有办法，该走还是要走。

    云归岛本就是碧蓝帝国的，既然他决定了要离开，就不应该带走这一块领地。

    否则的话，就要落得“乱臣贼子”的口实，日后免不了被人戳脊梁骨。

    侯府的大门没有修，很多人直接跑进了前厅来求见陈立。

    他的本体在当天把角雕送回来之后，就返回了璃州。

    神木分身应付了几波百姓之后，实在是忙不过来了，只好让周辽等人将老百姓拦在门外。

    侯府上下忙得不可开交，所有人都在收拾东西准备离开。

    陈立为人大方，出手阔绰，对门下的每个人都很宽容。

    所以他要走的时候，基本上所有人都是愿意跟着的。

    唯有一个人例外。

    那就是他的“首席文臣”孙泰。

    这日，孙泰来书房见陈立，始终低着头，递上了一份文书给他。

    文书上面写了很多致歉的话，表示不能跟着陈立一起走。

    而理由，是孙泰想留下来继续治理云归岛，让这片土地，也就是他的故乡，继续这样繁荣的发展下去，不至于回到从前那种民不聊生，贪官恶霸横行的时代。

    看完之后，陈立点头道，“你做的对，只有你留下，云归岛才能保持现状，不枉费我们十年来的苦心经营。朝廷那边应该会卖我些许面子，保留你的官位。”

    孙泰低着头，叹息道：“候爷，实在对不住，我真的很想继续追随您，但这领地……唉，反正您身边能人异士很多，有我没我都可以做得很好。这一次，请原谅孙泰吧！”

    “道歉就不必了，你为我办了那么多事，仁至义尽，我还没感谢你呢。而且你我之间也不仅仅是上下级，同时还是朋友，不是么？”陈立笑了笑，没有接受孙泰的道歉。

    后者微微一怔，旋即露出欣慰之色，喜悦道：“承蒙侯爷不弃，愿意认我这个朋友。今后您若是要回来，孙泰一定还来您门下效力！”

    “哈哈……”

    陈立大笑摇头道：“最好还是不回来了，我不愿和碧蓝帝国打仗。还有啊，你别再叫我侯爷了，我已经不是宁远侯，若是不嫌弃，叫我一声陈兄便可。”

    “这……好吧，陈兄！”孙泰有些激动，拱手喊道。

    “嗯，你去忙吧，有空帮我疏散一下老百姓。他们太热情了，这样堵着大门，我想走都不好走。”陈立苦笑道。

    孙泰闻言也是一阵哭笑不得。

    “我去试试吧。不过老百姓如此爱戴您，我可不敢保证能够疏散成功。”

    “去吧去吧。”

    陈立摆摆手，心里无奈得很。

    他也是头一回知道，原来被老百姓喜欢，是一件如此令人头痛的事情。

    孙泰离开了书房，去前面疏散百姓了。

    陈立人在书房里，还能听见前院传来的声音。

    “乡亲们，我们的侯爷就要走了，我知道大家都很舍不得他，但正所谓，天下无不散之筵席，侯爷还有很长的路要走，还有更远大的前程要去面对。”

    “请大家体谅一下，将路让开，让侯爷和他的家眷离去。”

    “你们要是这样一直堵着大门，侯爷一家就只能走小门离开，这会让他失去颜面。”

    “如果你们真的爱戴侯爷，只须默默铭记他的好，过好今后的日子就行，这是侯爷对大家最大的期盼。”

    “我们让开路来，夹道送他们一家离去。总比这样堵在门口，像是要闹事硬闯来得强。”

    孙泰是本地人，知道这里的百姓是什么心思。

    经过他的一番劝说，老百姓们才不舍的将道路让开来。

    陈立的家眷们收拾了几天，也已经准备得差不多了。

    前面大门一开，陈立便带着一众家人，还有府上的一些重要东西，一道出了正门。

    “侯爷，不要走啊，我们需要你~”

    才刚走出去，两边就传来了老百姓们不舍的声音。

    陈立原本也没什么，但在走出大门的一刻，看见整条长街两侧站满了人，成千上万的老百姓夹道恭送自己，一双双眼睛看着自己。

    忽然之间，就忍不住眼眶湿润起来。

    在这里待了快十年，这里就是他的家。

    而这些人，都是他的街坊邻居。

    现在他要走了，街坊邻居来相送，又岂能无动于衷？

    “多谢乡亲们来送我们一家，以后有机会我会回来看你们的。”陈立郑重的说道。

    “侯爷，我们不想你走啊，你留下来吧~”

    “侯爷，你订的三百套衣裳还没做好呢，不要走好不好……”

    “没有宁远侯，云归岛就不是云归岛了啊~”

    老百姓们纷纷出言挽留，不少人都是饱含热泪，十分不舍。

    受到众人情绪感染，陈立还有他的家人们，也都变得惆怅起来，依依不舍。

    只是，终究还是非走不可的。

    一家人出了大门，陈立骑着马，女眷们坐轿子，沿着大道，往城东码头方向而去。

    沿街两侧，老百姓密密麻麻，全城的人上到八十老太，下到八岁小二，几乎都来了。

    这十年时间陈立对云归岛所做的一切贡献，大家都铭记于心。

    此时此刻他要离去，便都自发前来相送。

    长街十余里，送别宁远侯。

    路本来不算远，但每走一步就有许多人的招呼需要回应。

    所以走了很久很久。

    良久，陈立终于到了码头，途中眼眶不知道湿润了几次。

    大船停在岸边，家眷们有序的登船。

    他是最后一个上去的。

    上船之后，陈立站在船尾，对着跟到码头来送他的老百姓们挥挥手，道一声：“后会有期！”

    随后船舶启航，缓缓离岸。

    孙泰就在人群的最前面，也挥手向陈立道别。

    “此间一别后，世上再无宁远侯。陈兄，保重！”

