    看着地上那一具具黑色的尸体，凌风低喝一声，身子猛然一跃，便直接跳进了这颗银色的古树里面。而后，他便猛然间便闭上了眼睛，开始炼化自己的那柄混沌剑。

    他要将自己体内的这把混沌剑炼制的更加强悍，以免到时候遇到危险的时候保护不了自己。就在这时，他的识海里面的那把混沌剑猛然间便飞了出来，直接钻入了他的丹田里面。

    看着眼前的混沌剑，凌风的脸上也是浮现出了一丝欣慰的表情，随即，凌风的脸上便布满了浓郁的战意。而就在这个时候，凌风的识海里面，混沌剑里面的那一条混沌河忽然间猛然间一震，旋即，那一条混沌河，便快速的朝着凌风丹田里面涌了过来。

    凌风的眉毛微微一挑，旋即便快速的将混沌河收入了丹田里面。看着丹田里面的那一片混沌河，凌风脸上的笑容也是逐渐的灿烂了起来，他相信，只要有那一条混沌河的帮助，那么，他的实力一定会增加许多。看着眼前的这一片混沌河，凌风的心里也是异常的兴奋。

    一股浩瀚的灵魂力量，陡然间便朝着四面八方扩散了出去，刹那间，整个山谷里面便弥漫着一股股强烈的气息。

    感受着自己周围的这一股股强悍的气息，凌风也是猛然间睁开眼睛，看着下方，眼中闪过一丝浓郁的战意。

    这个巫之一族的巫狐，在凌风眼中，跟那些普通的妖兽没什么区别，他们的修为基本上只是普通的境界而已，对于凌风来说根本就没有任何的危险性，不过，这个时候的凌风却是没有一点的轻敌之心，

    因为他非常的清楚，对方毕竟是巫狐，巫狐一族的人，他们一般来讲都是非常狡猾的，就算凌风再厉害，在对方的偷袭之下，他依旧是需要十分警惕的。想到这里，凌风便猛然间运转起了混沌之力，他体内的灵力瞬间便以超快的速度旋转了起来，眨眼间便布置成了一颗七彩色的球体。

    而巫狐在冲到了凌风的跟前之后，便猛然间挥舞起了自己的武器，朝着凌风劈了过来。

    看着那几乎要将整片天都劈碎了的斧头，凌风眼神之中闪过一丝冷漠，他手中的混沌剑，猛然间便飞到了半空之中，而后猛然间便朝着眼前的那一把黑色巨斧猛然斩落了过去。

    顿时间，那一道道黑色的巨斧便纷纷被凌风手中的那一把混沌剑砍断了，而后，便重重地砸落在了地面之上。

    看到自己的这一招竟然被凌风给挡了下来，巫狐脸色也是猛然间一变，而后，那只巨大的手掌便猛然间朝凌风拍打了过来。

    而凌风看到这一幕，则是冷哼一声，而后猛然间便将手中的混沌剑插入了地面，他手中的混沌剑，则是瞬间变成了一柄长约三尺左右的长剑。看着凌风竟然想要赤手空拳的抵抗住他的攻击，

    而后，在凌风周身的这一块混沌剑的碎片便猛然间变大，瞬间变得跟一把三尺长短的巨剑差不多了。看着凌风周身出现的这一柄巨大的剑，巫狐的眼中也是露出了一丝惊讶之色，而后，他便纷纷举起手里的武器，朝着凌风身旁的巨型剑砍了下来。

    “叮叮当当......“一阵金铁交鸣的声音骤然间在半空中响了起来。巫狐的攻击虽然非常的迅猛，但是，他的攻击却根本没有办法伤及凌风分毫，那些斧头只能在凌风周身的那块碎裂的混沌剑上面留下一道白痕而已。

    看着凌风身前的那一柄巨大无比的混沌剑，巫狐的眼神之中也是闪过一丝震撼之色。不过，很快的，他便又恢复了正常。看着凌风的脸上露出的那一丝不屑之色，他眼神之中闪过一丝恼羞成怒的表情，手中的攻势猛然间便更加疯狂的攻击向了凌风。

    看着那一群巫狐一个个的都疯狂的挥舞着自己手里面的武器疯狂的朝着自己攻击过来，凌风的脸上也浮现出一丝冷酷的笑容。

    巫狐的眼神之中也闪过了一丝冷笑，而后，那只巨大的黑色手掌，猛然间便带着一股毁灭性的威压，狠狠地朝凌风轰击了过来。凌风看着那一只黑色的巨大手掌，眼神之中也闪过了一丝冷冽的光芒，

    而后，他便猛然间将体内的混沌之力源源不断的输送到了混沌剑当中，顿时间，一股强悍的剑势，便猛然间从混沌剑上面爆射了出来。

    而随着凌风将体内的混沌之力全部都输送到了混沌剑之中，顿时间，一道巨大无比的剑影便从凌风的背后升腾了起来。

    看到这一幕，巫狐的瞳孔也骤然间缩紧了起来，他很清楚，如果他继续让凌风施展下去，他肯定会吃亏，所以，此时他便直接控制着体内庞大的巫力便朝着凌风狠狠地砸了下来。

    而在他的控制下，那一只巨大的黑色手掌也是瞬间变得无比庞大了起来，一道道强大无比的气息从它的身上散发了出来，而后，两者便毫无花哨的碰撞到了一起。一声巨大的响声顿时间便在这片山谷之中爆炸开来，那些原本生机盎然的草木顿时间便化为了灰烬。

    巫狐脸上的表情也是变得更加阴沉了，只见得他手指猛然间在腰间一按，一团漆黑的火焰便猛然间出现在了他的手指之上，紧接着，便被他用那一团漆黑的火焰给丢到了凌风的跟前，而那团漆黑的火焰刚沾染到那柄混沌剑上面的时候，便直接被凌风手里的混沌剑给烧成了虚无。

    感受着周围那炽热无比的温度，凌风的眉头也微微蹙了起来。而就在这个时候，巫狐的脸上也浮现出了一丝嘲讽的表情，

    而后，一道道漆黑的光芒便陡然间从巫之一族的那些黑衣人身上迸射而出，瞬间便融入到了他们脚下的那一块巨石之中，而后，那一块巨大的石头便瞬间被一道黑色的光芒包裹了起来。

    “这......“看着这诡异的一幕，凌风的瞳孔也猛然间缩了缩，而后，他便深吸了一口气，努力让自己平静了下来。

    