    “樱花”出现之后的第三十年，东海市的人口缩减到了80万……

    这一座城市，在风雨缥缈中苦苦坚持了三十年，人口数量虽然还处于下降趋势，但这么长久的时间，该迁出去的，全都已经迁出去。喜欢这座城市的，依旧安安稳稳地居住在城市当中，因自己是东海市的居民而自豪。

    人口规模终于逐渐稳定下来，不再像以前那样跌的那么凶猛了。

    在外界社会的各种排斥当中，东海人必须要不断地做出优秀成绩，才能够保持这80万人内心深处的优越感，否则这种优越感一旦失去，很容易就受到民粹反噬。

    这一份沉甸甸的压力，自然放到了张远等人的肩膀上，普通的平民百姓只会嘴巴上喷或者敲一下键盘，要让他们真的做出成绩，毫无疑问是异想天开了。

    一方面，要保证足够的文化产出，保证自己的软实力，另一方面，张远在东海市附近建立的一座航天科技城，一直从事着相关的科研活动。

    就这一天，由现代人类，研制的第一辆登月车，在航天基地内正式发射成功！

    巨大的火箭喷射出了凶猛的火焰，朝着月球的方向进发。月球上可是有一个人类基地啊，谁不想看看先祖留下来的基地到底是什么样子的呢？

    这件事果然引发了东海市民众的自豪感，因为其他城市的人根本就做不到。

    网络上边当然是一片闹哄哄的议论，以及各种酸不溜秋、阴阳怪气的祝贺。有的人正在“担忧”这一枚火箭是不是会掉下来，也不知道这种担忧，到底是真的担忧，还是在隐隐期待火箭真的掉下来；有的人在大骂一些肥宅玩家不仗义，一直埋头玩氪金游戏，为东海市发射卫星提供资金支持。

    还有一些人在酸不溜秋、阴阳怪气地说发射登月卫星到底有什么用，没有能够载人航天，有什么了不起，机器人也能够发射卫星云云……

    然而机器人发射的卫星，仅限于导航、气象、通讯等服务业。说白了，目前的机器人制度，没有足够的科技去发射月球探查车。

    总之这绝对是一件值得自豪的事情。

    登月，并不简单，哪怕在这个极大富裕的社会，依旧不简单。张远再加上大量志同道合的战友，为此奋斗了30年，耗费了无数的心血以及脑力，在这一刻，终于收获了成功。

    他甚至隐隐期待着，利用这件大事，重新塑造人们的意识形态……

    当然……这只是异想天开，他心中清楚地很。

    随着引擎的反向喷气，登月仓的速度正在缓慢地降低当中，远远地看到一片银白色的人工建筑，在太阳光下方熠熠生辉，百万年没有人使用，它们早就已经荒废了。

    “我们的祖先能够轻而易举地登陆月球，然而到达我们这一代，反倒很难做到这件事情了，这是一种退步。”张远在一个摄像头面前低声叹息，“但是今天，我们又重新做到了。”

    “我们也希望全世界有相同志向的人，来到东海市，从事相关的研究。”

    “在未来，我们不仅会发射登月车，还会尝试着载人航天，重新登上月球的土地。一切的一切，都将依靠我们的双手去创造。”

    他作为登月工程的首席科学家，必须要抓紧一切机会，去获得更大的影响力，发出更大的声音。这一次的登月，也伴随着网络直播，让全世界的人都能够看到，是一次很好的机会。

    在这种环境下，别人到底怎么评论，他也懒得去看，只要发出自己的声音即可。

    大屏幕当中，登月仓着陆成功后，一辆月球车从仓门中跑了出来。由于人才储备的不足，目前的技术还远远不能够达到载人航天的层次，所以一开始也就只能够让月球车代为探索。

    这时候，网络上的各种风言风语终于消失了，登月已经成功，大伙都集中精力，看着屏幕上的画面。

    月球车正常启动，渐渐地接近这一片巨大的建筑物。

    有一些建筑已经被陨石给击毁，各种玻璃以及纳米材料，就这么零零散散地铺在地上。

    在建筑群的最外围，还有一块巨大的石碑，至少有十米的高度，就算过了几十万年，上边刻着的文字依旧清晰可见。

    【人类太空探索历程】

    几个大字，很清晰。

    “纪元1959.9.13，来自苏联的‘月球2号’探测器，第一次撞击到了月球表面，开启了人类的登月历史。”

    “纪元1961.4.12，苏联宇航员加加林乘东方1号飞船升空，历时108分钟，代表人类首次进入太空。”

    “纪元1964.7.31，来自美国的‘徘徊者7号’，第一次拍摄到了月球表面。”

    “……”

    “纪元1969.7.20，阿波罗11号飞船正式登月，人类走出了属于的一大步。全世界有六亿人通过电视转播同时收看了这历史性的一幕。”

    “我们征服了人类出现几百万年以来俯首膜拜的月亮，这月球上的小小一步似乎暗示了人类无限的未来！”

    ……

    “纪元2154，人类在此建立了第一个月球工业基地。”

    ……

    “纪元2264，人类勇士迪奥?乔，独自一人花费五年的时光，踏上了遥远的冥王星。太阳系终将成为我们的后花园。”

    “纪元2273，人类勇士赵卡恩，踏上了极度遥远的塞德娜星，人类的足迹达到了太阳系的边缘。再往外，是无边的，空旷的宇宙。”

    （一段辉煌的发展历程……）

    ……

    “人们的后代们，你们好，欢迎来到月球。下边是被隐藏着的历史，你们在课本上没有办法学到的历史。”

    “纪元5567，由于科技停止了进展，人口出生率的持续降低，人类文明的内卷化严重，阶级的流动近乎停滞。”

    “一场经济上的大衰败突如其来，席卷了太阳系的每一颗星球。”

    “经济衰败的原因，是因为冬眠。”

    “人们总是期待未来能够变得更好，于是想要通过冬眠，逃避到未来……然而随着时间的积累，陷入冬眠状态的人口，远远大于正常苏醒着的人口。”

    “这使得整个文明陷入了畸形发展的状态。”

    “我们越来越难以承受规模庞大的冬眠人口数量，每一年GDP的17.2%，需要维护这些冬眠设备上面。而且这个数值越来越高。”

    “但我们不可能抛弃数以千亿计的冬眠人口数，不可能残忍地杀死他们，又没办法直接唤醒这些冬眠了数千年的人口。”

    “因为他们一旦苏醒，找不到工作，也没有人脉关系，发现世界和几千年前一模一样，必将引发巨大的社会矛盾。我们陷入了两难”

    “最终，联邦政府决定在地球，我们的母星，缔造一个乌托邦的理想世界，所有从冬眠中苏醒的人口，将在这个理想世界中，按照顺序依次苏醒，安然度过自己的一生……这个计划，在数万年里，消化掉了所有的冬眠人口，它显得很完美。”

    “为了防止人类重蹈覆辙，我们销毁了冬眠技术。”

    “未来的后代们，因为一些复杂的政治原因，我们也必须离开月球基地，进入美丽的乌托邦中，在地球上过完自己的一生。但我们相信，人类的脚步终究有一天，会重新踏上这一片土地。”

    “作为宇宙热寂以前的最后一批智慧生命，我们总得做些什么。”

    “未来的后代们，当你们看到这一行文字的时候，必然重新踏上了月球，发现这一段被埋藏的历史，即将开启大星际时代吧。”

    “祝贺你们！首先定一个小目标吧，征服不算遥远的冥王星！加油吧，人类！”

    所有关注这件事的人，看到这一封信件的一刻，都感受到了一种由衷的羞耻感。

    时光匆匆而过，这一段曾经早已成为历史。

    人们只是敬仰着过去的祖先，为自己提供了美好的生活，却很难说有多大的进步。

    而那些曾经被仰望的，早就已经被遗忘。

    ……