    青魔亦是被黑刹所表现出的实力震惊了，他从来没有见过这么强的契约兽！

    大长老的实力他是清楚的，青家之所以能够屹立这么多年，大长老功不可没。

    八品境的高手，在仙域亦是并不多见。

    然而，现在大长老竟然只是一个照面就被打得溃不成军，这种心理落差他简直无法用言语来形容！

    当初他虽然也被这只妖兽给彻底碾压，但当时他的修为并未恢复，根本就没有现在这么强。

    难不成在这段时间里，这只妖兽的战斗力也有了非常可怕的进展？

    “你的契约兽……”青魔面色复杂地看着帝北宸，这一刻，他的心头忽然涌现出了嫉妒的感觉。

    第一次，他对帝北宸产生了浓浓的嫉妒。

    正如同当初萧瑟舞对百里红妆的嫉妒，他一直都觉得非常可笑，不过是蝼蚁罢了，将这种人放在心上才是真正的笑话。

    然而，他现在竟然真的开始嫉妒帝北宸，嫉妒他有这样的好运，有这么强大的契约兽。

    如果没有这只契约兽，帝北宸早就已经不知道死了多少次了，但是每一次他都能安全无恙……

    帝北宸唇角微勾，注意到青魔的面色便已经明白了他的想法。

    “一颗棋子，谈何嫉妒？”

    青魔一怔，眼中浮现了浓浓的震惊之色，帝北宸的话就和之前的司徒罡一样。

    他能说出这种话来，就意味着他也知道！

    “你知道？”

    帝北宸冷笑一声，如烟似雾的眸子透着冷然与蔑视，“以前的你我或许还可以称之为对手，但你在成为走狗的那一刻，就只能是狗了。”

    “混蛋！”

    青魔暴怒，帝北宸那不屑的模样彻底激怒了他，仿佛自己的一切在他的眼中只不过是一个笑话一般！

    “我杀了你，看你还拿什么嚣张！”

    青魔的袭击再度而上！

    帝北宸大手一扬，黑暗力量便犹如藤蔓一般缠绕而上，禁锢着青魔的双手。

    “唰！”

    青魔手持利刃，元力爆发，切割向这些藤蔓。

    然而，这些藤蔓就像是无穷无尽一般，饶是他切割的速度极快，依旧比不上其出现的速度。

    帝北宸俊眸透着蔑视，青魔自身的修为本就不比他强，四皇子的这种手段对他而言并不陌生。

    只是，他没有想到他离开的这些年里，连老四都敢动这样的念头了。

    魔界，真是今非昔比啊……

    百里红妆穿过房子找到了受伤的四长老，四长老见到他的出现之后不由得表情骤变，当即就快速向着后边跑去！

    这个女人的实力出乎意料的强，此刻的他也没有什么底气，只觉得自己未必会是对手。

    “既然已经送死了，还想跑？”

    百里红妆嗜血地舔了舔唇，上扬的唇角透着魅惑与残忍。

    白色的利剑在月光清辉下反射着清冷的寒芒，宛若死亡之手。

    “受死吧！”

    黑白分明的眸子陡然漫上了一抹厉色，她的动作快若闪电，迅速追上了四长老！

    “唰！”

    利剑仿佛在这一瞬间化作长刀，直接砍下！

    白色的光柱爆炸开来，夹杂着鲜红的血液，四溢飞溅！

