
　　苏云吓了一跳，龙骧丢了倒也罢了，文昌帝君是文昌学宫供奉的神祇，他若丢了，那便有些棘手了！

　　文昌帝君又叫文圣公，与苏云也算有些渊源，苏云离开天市垣时曾在文圣庙里借宿。

　　但文昌帝君与左松岩的渊源更深！

　　左松岩少年时前往天门鬼市，完成了文圣公托付，文圣公将自己的大圣灵兵赠予他！

　　左松岩后来从海外归来，看到朔方贫寒子弟上学艰难，于是建立官学文昌学宫，供奉文昌帝君，期望能够让朔方贫寒之家的士子都可以进入文昌学宫求学。

　　左松岩在文昌学宫中为帝君建造大殿，为帝君立金身，也是一种精神理念上的传承。

　　苏云皱眉，思索道：“上次龙骧是被挂在桥下，这次若是龙骧驮着帝君，也被挂在什么地方……”

　　他连忙摇了摇头，不敢想象这副情景。

　　龙骧是他让人送过来的，这头陵兽惹出这么大的乱子，与他多少也有些干系。

　　“十锦绣图是文昌帝君的大圣灵兵，难道他去寻自己的大圣灵兵了？”

　　苏云心中微动，询问叶落公子，道：“师弟可知十锦绣图在何处？”

　　“这等宝物，自然是朔方侯收着，只有在大考的时候才会请出来。”

　　叶落公子道：“不过这次大考，据说是裘太常的十锦绣图的主人，陌下学宫田无忌田仆射与裘太常是莫逆之交，所以裘太常便将这宝物放在陌下学宫。你的意思是说，帝君有可能是去寻这锦绣图了？”

　　苏云心头一跳，田家是朔方七大世家之一，当初田无忌对裘水镜说十锦绣图放在陌下学宫，估计便有霸占这套大圣灵兵的意思。

　　文昌帝君金身的失踪，肯定与这件事有关！

　　就在这时，闲云道人匆匆赶来，将龙骧石像丢下，转身便走，苏云呼唤两句，那道人不做停留，叫道：“我只寻到了这匹马，但是没有找到帝君，再去找一找！”

　　苏云快步追上前去，只见闲云道人已经化作白鹤振翅飞走，消失在云间，不见踪影。

　　“道长走得太快，还没有来得及说在哪里寻到这尊龙骧……”

　　苏云皱眉，上前打量龙骧，但见这尊石雕张牙舞爪，相貌凶恶，心道：“龙骧像是在战斗中恰逢太阳升起，被阳光照耀后才化作石像。那么也就是说，帝君不是不想回来，而是被人绊住，甚至有可能遇到了凶险！”天籁小说网

　　他想到这里，将龙骧身上的缰绳换成神仙索，又将神仙索拴在柱子上，离开格物殿。

　　李竹仙看着他把一尊石雕栓起来，啧啧称奇。

　　少女梧桐目光闪动，看着苏云离去的身影，若有所思。

　　苏云回到山水居，只见花狐还未回来，不禁皱眉，心道：“二哥跟随灵岳先生游历这么久，也该回来了吧？”

　　他换了身衣裳，烧好饭菜，等到下午，池小遥带着青丘月等人回到山水居，三个小狐妖十多天没有见到他，不禁又惊又喜，欢笑连连。

　　苏云与池小遥、青丘月等人坐下一起吃了晚饭，闲聊两句，池小遥道：“最近城里不太平，有些人像是要对董医师不利，董医师关了自己的药材铺，我晚上没有地方去，只能暂住在师弟家里。”

　　苏云求之不得，笑道：“有学姐在，自是最好。”

　　池小遥脸色泛红，轻声道：“咱们门不当户不对……”

　　苏云兴奋道：“小遥学姐，我找回那匹马了，今晚学姐若是没事，不如我带你出去走一走？”

　　池小遥心中有小鹿乱撞，撞得砰砰响，压不住，昏头昏脑的跟着他向外走。

　　两人趁着夜色赶往格物殿，格物殿已经锁门，巡夜的西席先生走过来，突然催动神通，一道亮光照过来，喝道：“谁？鬼鬼祟祟的，出来！”

　　池小遥连忙拉着苏云躲入草丛里，那巡夜西席四处寻找一番，没有找到人，冷笑道：“狗男女！”说罢，骂咧咧的去了。

　　“他怎么骂人？”苏云大怒。

　　池小遥连忙道：“你的马呢？”

　　“就在格物院里，我栓起来了，这次跑不了。”

　　苏云拉着她，跳入格物院，快步来到龙骧前，只见一头马首龙身的怪物蹲伏在那里，一身龙鳞，足生龙爪，弥漫着凶戾之气！

　　池小遥被吓得浑身发抖，那龙骧身上散发出的气息对她有一种极为恐怖的压迫感，那是龙族中的强横种族对低等种族的血脉压迫，让她险些忍不住现出原形！

　　那龙骧利爪扣着地面，划出一道道火星，缓缓迈步从阴影中走出来，向她逼近。

　　池小遥急忙躲到苏云身后，苏云笑道：“学姐别怕。它很温顺！”

　　他拉着池小遥，翻身落在龙骧背上。

　　那龙骧呲牙，凶相毕露，突然苏云一抖缰绳，神仙索顿时嗡的一声轻响，浮现出无数密密麻麻的文字符号，围绕绳索飞舞。

　　龙骧凶气顿时被镇压下来，服服帖帖，苏云心中惊讶，不解的看了看神仙索，从前这神仙索可没有这种变化。

　　突然，莹莹的声音传来：“是薛圣人在你进入灵界挑战时，把这根绳索中的封印除去了。”

　　苏云心中微动，头顶黄钟浮现，莹莹从钟上滑下来，落在他的肩头。

　　池小遥惊讶的看着这个只有书本高的小女孩，莹莹也打量她一番，道：“你是螭龙？鲤鱼化龙的罢？你的功法好像有些不对，我这里有一卷《螭龙骊渊变》，可能更适合你。”

　　苏云笑道：“学姐，莹莹，你们坐好了。龙骧，文昌帝君去了哪里？”

　　他话音刚落，突然龙骧轻轻一纵身，在空中横跨数十丈，脚步无声无息的落在格物院外。

　　池小遥和莹莹都吓了一跳。

　　只见龙骧巨兽迈开脚步，矫健身形舒展，几步之间，劲风扑面，莹莹被狂暴的劲风吹得从苏云肩膀上飞起，化作一本书，书页呼啦啦飞舞。

　　池小遥坐在苏云后面，连忙把这本书接住，莹莹在她怀里又变回书本高的少女，心有余悸，连忙向她怀里躲了躲。

　　苏云连忙道：“龙骧，慢点儿！”

　　龙骧放慢脚步，带着他们呼啸而去。

　　就在龙骧快步离开文昌学宫的同时，一条黑蛟在文昌学宫的楼宇间窜动，少女梧桐站在龙头之上，轻声道：“叔傲，跟上他们。”

　　焦叔傲现出黑蛟真身，一路疾驰，奋力向龙骧赶去，只是他尽管修为强横，但是想要追上那头龙骧却还是有些吃力。

　　“不能被前辈小看了！”焦叔傲咬牙坚持。

　　就在他们冲出文昌学宫，左松岩一身灰袍，迈步走出学宫，身后黑压压一片都是人，涂明和尚与闲云道人走在前面。

　　“跟上他们！”左松岩沉声道。

　　龙骧风驰电掣，翻越高楼大厦，甚至可以轻松自如的行走在云桥的背面，如履平地，让池小遥又惊又喜，龙背上欢声笑语不断。

　　少女梧桐远远跟着龙骧，不由大皱眉头，心道：“他不是去寻文昌帝君？不对，这小子一举一动，都大有深意，不可能只是为了带着小母龙兜风而已……”

　　左松岩也是大皱眉头，他们跟着苏云一路四下乱跑，苏云根本不像是去寻文昌帝君的样子。

　　龙骧背上，苏云也有些纳闷：“这头傻龙马怎么胡跑乱跑？等一下……”

　　他突然醒悟过来，龙骧并非是乱跑，而是沿着文昌帝君走过的道路奔跑，想来是文昌帝君曾经骑着它故地重游，游历朔方各处。

　　苏云问它的是文昌帝君去了哪里，于是它便带着苏云等人去文昌帝君去过的地方。

　　突然，龙骧沿着一栋高楼一路狂奔，来到朔方城最高的建筑，奔行在一片琉璃大幕上，快步冲到朔方侯神仙居的上方穹顶处。

　　苏云抬头看去，只见朔方侯家上方一片乌云压顶，乌云中雷霆闪电不断，一道道霹雳落下，劈在神仙居中心的一口黑铁棺上。

　　那口黑铁棺被铁链锁住，哗啦啦作响。

　　突然，黑铁棺中一个厚重而又充满魔性的声音传来，如同暗夜中的魔王：“小友，你这匹马有些熟悉。”

　　少女梧桐心头一跳，急忙让焦叔傲止住脚步，低声道：“朔方侯李家的黑铁棺中，关着一只半魔！”

　　苏云心中微动，从龙骧背上跳下，躬身道：“前辈。晚辈此来是为文昌帝君下落而来。”

　　那口黑铁棺突然铁链断去，一股股黑烟弥漫，从棺中涌出，黑云之中，一尊浑身铁甲的将军面容扭曲，在魔气中挣扎。

　　“文圣公乃我生前好友，他借金身前来探望我，说是要取大圣灵兵为我暂时镇压魔性。”

　　那将军一身尸气，浓烈无比，嘶声道：“朔方城中的魔性日益滋长，让我的修为也在增长，魔性越来越难以压制，带来可怕后果！”

　　黑气中，他一身尸毛在疯狂生长，如同无数触手在黑烟中挥舞：“我的雷劫快要到了，不化去魔性，我必死在雷劫之下！只有他的儒道浩然正气，方能压制我的魔性！”

　　苏云心头一跳，连忙道：“文昌帝君去了哪边？”

　　那将军抬手向远处一指，苏云躬身称谢，提了提缰绳，龙骧带着他们飞速离去。

　　苏云前脚刚走，少女梧桐后脚便至。

　　“你是朔方侯李家的老祖宗？”

　　少女梧桐好奇的打量那位将军，眨眨眼睛，笑道：“别人都说你血战塞外异族，苦守朔方三十年，最终东都大帝平定国内之乱，才派兵来援。”

　　那黑气中的李将军不答。

　　“没想到，事实不是这样。”

　　少女梧桐噗嗤笑道：“事实应该是你早就战死了，你和你的部下死在战场中，只是你们的性灵依附在自己的尸体上久久不去，把自己变成了半魔。你们用半魔强大的力量，守护住了朔方城。”

　　黑气中的李将军瞥她一眼，道：“没有错。我们是这样化作了半魔。那么你呢，前辈？你是因何化作人魔？”

　　少女梧桐不答。

　　“我和部下担心自己死后，会危害朔方，又担心塞外异族会卷土重来，侵袭朔方，于是打造玄铁黑棺，封印我们，却不下葬。”

　　黑气中的李将军道：“这几百年来，我们站在朔方最高的地方，见证了无数历史。其中一百五十年前神龙从天而降，与人魔大战，堕入天市垣，我们也看到了。”

　　少女梧桐冷哼一声：“看到了，不要说，否则雷劫比你想象得要早一些。你们只是半魔，不要惹到我！”

　　她脚下一顿，焦叔傲所化的黑蛟身躯游动，载着他冲入夜色中。

　　宅猪：抱歉，抱歉，迟到了。今晚八点半B站直播，大家别忘了哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十四章 黑棺李将军免费阅读。https://xs.23sk.com 