    
“追，它要回老巢了！”

    此时，各个界面，各个大族中，那些本来在坐镇大本营的绝顶高手，也是纷纷闻讯赶来，要围捕那个尊石像。

    虽然，这尊石像的战力，十分恐怖。

    但是，作为一个石中圣灵，实力越是强大，价值就必定越是惊人。

    如果能够捕获一头这样的石中圣灵来炼丹，那么，效果必定是惊人之极。

    轰隆隆……

    一道金芒，犀利地劈开长空，马声长嘶，震得空间不断抖动。

    片刻间，那石马就驮着石像，疾驰回到了那片枯寂的大地中心，闪电般落在山峰之上。

    石像身形一闪，瞬移回到了宫殿之中，璀璨的眸光，瞬间就将宫殿内的情况，打量得清清楚楚。

    顿时，石像身上，有着无穷无尽的怒火，化作团团可怕之极的金色飓风，疯狂冲刷出来。

    大殿中央池子中的金色汁液，全部不见，池子底部的宝珠不见了。

    还有，那战车中的两片石块，也不见了。

    这三样，都是石像珍视之极的宝贝，长期相对修炼，用来提高实力的。

    想不到，全部被人洗劫一空。

    那石像站立在战车旁边，身上不断冲刷出来滔滔的金色怒火飓风。

    它想了想，伸出小小的石质手掌，向身前的空间抹去。

    顿时，阵阵金色的能量光点，纷纷扬扬而出，形成一幅淡淡的金色布幕，悬在大殿中央。

    那金色布幕中，隐隐间，有一种时光倒转，空间再现的神奇气息。

    然后，那金色布幕之中，出现了一个相貌普通的中年男子的画像。

    “伪装的，不是真实的外表！”

    石像怒哼一声。

    然后，又一挥手，手掌之中，阵阵金色光点，不断洒出去，覆盖在那金色布幕之上。

    它是在施展一种让时光重现之类的高明秘术，要查清楚那个胆大包天的窃贼的真实长相，和神魂气息。

    很快，那金色布幕之中，又慢慢的浮现出来另一副模糊的画像。

    有点模糊，不断动荡扭曲着。

    不过，依稀可以分辨得出来，这是一个人族的年轻人。

    原来，林飞进入这座宫殿的时候，早就施展了大道气息法，掩盖了真实的外貌，和神魂气息。

    所以，这石像能通过秘法，追寻到这一步，已经是很厉害了。

    “哼，一个人族的小子！”

    那石像怒哼道，然后手掌一收，悬在大殿中央的那金色布幕，轰然炸碎。

    “虽然你掩盖了真实的外貌，和神魂气息。

    不过，只要你出现在这大殿之中，你真实的气息，绝对会留下了一丝一缕真实的气味。

    只要你进入我十里之内，我马上就可以辩认出你！”

    石像语气阴沉，闭上眼睛，感知了一下。

    “这里就是它的老巢了！”

    “走，我们杀进去，妈的，这个畜生杀了我族那么多的人马，一定不能放过它！”

    “这是一个石中圣灵，抓住它拿回去炼丹，妙用无穷！”

    外面，一道道暴喝声响起，有着许多的高手，追杀来到了。

    “找死！”

    石像脸色阴沉到了极点。

    它本来就是暴怒欲狂，居然又有这么多人来挑衅。

    石像猛地跨上战车，那匹石马拉起战车，轰地冲出宫殿之外。

    整辆战车犹如点燃了一般，滔滔金色火焰，冲天而起，有着十分恐怖的阵法威压从那战车之中升腾起来。

    一道道粗大的金色金芒，犹如利剑一般，向四面八方激射而出。

    原来，这辆战车之上，布置有威力强大的防御阵法，和攻击阵法。

    在石像的操控之下，全部激活。

    熊熊燃着的战车横空，金色的战矛撕裂空间。

    这个石像展现出来的战力，比之前更加恐怖了。

    一场可怕的大激战，在这片枯寂之地中，展开了。

    而此时，在数百里之外，林飞化成一道残影，依然在疯狂地奔逃之中。

    林飞知道，那尊石像的战力，太可怕了，不比一个仙王的实力差多少。

    自己从那宫殿中拿走的东西，估计肯定是无价之宝。

    那尊石像发现之后，肯定会气得发疯的。

    所以，林飞觉得，自己逃得越远，就越安全。

    一整天的时间，林飞都在尽全力奔逃。

    不敢有所休息。

    直到一天之后。

    估计已经是离开了五六千里之外，林飞才是放慢了速度。

    最后，在一处偏僻的悬崖峭壁之上，找了一个十分隐蔽的山洞，进入其中。

    林飞在洞口之处，布置下了几座防御阵法，还有攻击阵法。

    当然，以林飞的阵法修养，布置下的阵法，并不是十分高明。

    山洞中，比较平整和干净。

    林飞盘膝坐下，开始运功静养。

    整整一天时间的尽力奔逃，虽然林飞的肉体力量十分强悍，元力也不会消耗尽。

    不过，始终是感到了一些疲倦，特别是心理上。

    几个时辰之后。

    林飞才是感觉得到，自己的各方面状态，终于是回复到了巅峰。

    然后，林飞取出那个玉瓶。

    玉瓶看上很小，只有拇指大，不过，内有乾坤，里面装下一个大湖泊的水，也没有问题。

    此刻，玉瓶之中装着的就是那些金色汁液，还有那颗金色宝珠。

    拨开瓶塞，金色的气雾，飘散出来，阵阵精纯的仙道气息，缭绕在林飞身体之上。

    林飞只觉得神清气爽，神魂与肉体，还有体内的元气，都达到了最佳状态。

    “这种金色汁液，果然十分适合我。”

    林飞惊喜。

    于是，林飞一振玉瓶。

    哗啦啦……

    玉瓶中一股股金色汁液流淌而出，化成一条条金色小河流，缭绕在林飞的身体周围。

    重重叠叠的金色小河流，汩汩流动，金色的精纯雾气，瞬间弥漫满整个石洞。

    那颗拳头大的金色宝珠，也是从玉瓶之中飞出，被金色的河流推着，缓缓流动。

    嗡！

    林飞只觉得自己的身体，轻轻一颤，每一寸血肉都在颤抖，因为，体内的太阳金经法诀，竟然开始自主运转了起来。

    根本就不用林飞自己运功，而是有一股神秘的力量，在引导体内的元气，飞速运转。

    这股神秘的力量，就是来自于身体周围，那一条条金色河流。

    轰隆隆……

    林飞盘膝而坐，放松身心，体内喧声如潮，躯体璀璨发光。

    林飞内视，发现自己体内，360个洞天，正在疯狂地吸纳着那些金色汁液散发出来的精纯能量。

    再加上丹田，林飞的体内，等于有361个洞天。

    当然，丹田是最主要的洞天，主导着体内所有元气的运转，而其它360个洞天，则是和丹田相连接在一起，一脉贯通，构成一个完整的网络，分布在身体的各处。

    多一个洞天，战力就比同阶武者强上一倍。

    林飞拥有360个洞天，可以说，林飞现在的战力，单单以元力来衡量，足以秒杀绝大部分的同阶武者了。

    一条条金色河流，开始慢慢向林飞的体内渗透进去。

    整个石洞之内，到处都是耀眼的金芒。

    两天之后。

    忽然，林飞的身体，猛然一颤。

    “突破的征兆！”

    林飞不由得又惊又喜。

    自己突破到高级洞天境，根本还没有多久，想不到，这么快，又触摸到突破的契机了。

    这些金色汁液，到底是什么来头，对自己的太阳金经法诀，作用竟然是如此之大！

