    灵武国，武州皇宫广场。

    盛大的祭祀仪式终于拉开帷幕，数百位祭司盘坐在祭台之上，高声吟唱。

    灵武王一袭龙袍，上了三柱天香，高呼道：“愿我灵武国风调雨顺，百姓安居乐业。”

    “愿我灵武国战士勇不畏死，连战连捷，开疆拓土。”

    “愿我灵武李氏建立千秋霸业，功绩彪炳史册。”

    三声怒吼，震彻苍天。

    一直到傍晚，祭祀仪式才终于结束。

    皇亲国戚、百官群臣，各队侍卫，陆续退场。

    灵武王也在拥簇之中，坐上了轿椅，朝寝宫进发。

    而就在此时，唐蕴芳终于忍不住站了出来，大声道：“陛下祭天，立志为明君，为万民造福，难道只是做个模样而已吗！”

    声音传遍四周，所有人都愣住力量。

    宰辅唐顺章脸色一变，连忙拉住唐蕴芳，低吼道：“混账东西，你找死吗！”

    灵武王的坐辇停了下来，一个侍卫大声道：“何人喧哗！”

    唐顺章死死按住唐蕴芳，急忙道：“别说话，你会害了自己和全家的！”

    “若有任何罪孽，我唐蕴芳一人背负，绝不连累家族。”

    唐蕴芳灵气一震，挣脱了唐顺章的束缚，大声道：“青州灵玄司司主唐蕴芳，请问陛下，祭天问道，誓作明君，难道只是说说而已吗？”

    灵武王坐辇的帘子拉开，露出了一张慈祥的脸。

    “是唐爱卿的千金啊，快快过来说话。”

    他的声音也依旧慈祥。

    唐顺章低声道：“芳儿，青州已是景王封地，轮不到你来插手了，为官者，当懂进退啊。”

    唐蕴芳却是摇头道：“为官者，是应该懂进退，但我想说的是，百姓的命，是为官者最后的底线，在这里，没有退路。”

    她大步朝灵武王走去，施礼道：“微臣唐蕴芳，参见陛下。”

    “好孩子，别那么客气，朕是看着你长大的，很高兴你如此争气。”

    灵武王一边笑着，一边问道：“今日你为何有此发问啊？”

    唐蕴芳道：“青州大地，数百万庶民，即将面临生死大劫，李玄丙身为景王，为了政绩欺上瞒下，鱼肉百姓，陛下听命于天，为何不知情？”

    灵武王站了起来，皱眉道：“什么情况，速速说来。”

    唐蕴芳便把这段时间青州一切大事，全然禀告了出来。

    四周臣子听完，也是暗暗心惊，面面相觑不敢说话。

    灵武王的脸色越来越难看，最终一掌拍在车壁上，大怒道：“李玄丙不顾青州百万难民安危，实在罪该万死，我灵武国的江山绝不能让这种蛀虫不断侵蚀！”

    他看向唐蕴芳，大声道：“唐司主，你身为青州灵玄司司主，恪尽职守，为民出力，朕应当嘉奖你。”

    “至于景王李玄丙，身为皇亲王爷，竟然如此欺上瞒下，实在罪不可恕，朕会将其召回王都，依法惩处。”

    唐蕴芳悬着的心，终于是落了下来。

    她连忙道：“陛下英明，但此事却非青州之劫，一个多月后，青州更有一场灭城之祸！”

    灵武王身影一震，凌厉的目光锁定唐蕴芳。

    唐蕴芳道：“神罗帝庭国师，当世阵道欺天神灵，占卜出今年二月十六日，青州将有一场劫难发生，将毁灭全城，生灵涂炭，非神灵不可解除。”

    “所以微臣此次赶赴王都，是为青州求援，求陛下请神灵出山，镇压灾难，拯救青州百姓。”

    四下群臣哗然，面色惊愕。

    灵武王也显然吃了一惊，随即道：“跟我到大殿，详细说明情况。”

    ......

    青州，城主府。

    李玄丙身穿龙袍，戴着碧玉发冠，整理好仪容，两侧侍卫美女环绕。

    他看着从门口走进的人，连忙迎了上去，急道：“四哥，好久不见，想煞我也！”

    背后三大侍卫也同时跪拜下去，大声道：“参见殿主！”

    来人身穿白衣，中年模样，颇有些儒雅气概。

    但眼中时而闪过的杀意，却证明他是一个狠角色。

    他也没有废话，而是抱拳道：“六弟，一别数年，你风采依旧啊，如今青州立了大功，王兄直接给了封地，可谓是风光无限。”

    李玄丙大笑道：“四哥就别折煞老弟了，灵武国若没有你这个白王，真不知道会有多乱，我这个景王也就是做了一点微小的贡献罢了。”

    白王李玄夜坐了下来，淡笑道：“你给我传信，让我抓朱天照，最终还是晚了一步。这贼子，提前一步离开了灵武国，去了大夏王都，找不到人了。”

    李玄丙摇头道：“罢了，一个小角色而已，况且本身也没多大仇，不过是言语上跟我过不去而已。”

    “只是...”

    说到这里，李玄丙皱起了眉头，道：“四哥，我拿神易玄宫真是没办法啊，无论怎么给他们施加压力，怎么去针对他们，他们竟然都始终忍着。”

    “就这段时间，我在他们头上拿了快三千万玉晶了，他们都不为所动。”

    李玄夜沉默了片刻，才道：“极端的宁静，往往只为积蓄风雷，神易玄宫是青州的一根刺，也是灵武国的一根刺，必须要拔出。”

    “这一次我专程过来，就是为了搞清楚这神易玄宫的真实面目，并且已经有了详细的计划。”

    李玄丙忍不住道：“已经有了计划？突破口在哪里？”

    李玄夜笑了笑，淡淡道：“当然是那个喜欢喝酒的萧四，我相信以他的意志，是不足以抵挡魏伯明的灵虚之气涤荡灵魂的。”

    两人对视一眼，都达成了一种不需言语的默契。

    ......

    一望无际的起伏山脉，丘陵如海浪一般冒出壮美的轮廓线，只可惜这里寸草不生，寸木不长，只有漆黑的土地和一个个可怕的大坑。

    一道道毒烟在四周卷荡，所过之处生命绝迹，没有物种可以在这种恶劣的地方生存下去。

    幽火闪烁，无数鬼魂在这黑暗的天地横行，发出绝望的怒吼。

    辛妙娑头皮发麻，吞了吞口水，道：“易寒...要不咱们回吧，这里...太吓人了。”

    “吓人吗？我看你很安全。”

    易寒看到了辛妙娑胸口的白玉吊坠，这件神物散发着淡淡的光辉，令四周的鬼物根本不敢靠近。

    辛妙娑道：“还是怕，你赶紧忙你的事，忙完之后赶快走。”

    “安心等待吧。”

    易寒笑了笑，一头扎进了毒气深处，冲进了恶鬼群中。

    他将数万个布娃娃全部祭了出来，扔到了四周，让死气浸染它们。

    同时，易寒也开启了灵道，灵魂进入了幽空。

    这一瞬间，他的脑袋都几乎要炸开一般，无穷的怒吼，无数的画面，全部充斥在他的灵魂之中。

    他听到了太多声音，看到了尸山血海的战场。

    这里曾是西晋王朝和恶毒沼泽征战的地方，这里有数不清的武魂和兽魂，都是最凶悍、最有戾气的恐怖阴灵。

    死气涤荡全身，易寒口鼻溢血，即使是身为灵师的他，也很难承受这样浓郁的死气。

    他盘坐了下来，开始勾连茫灵。

    虽然他的血肉在腐烂，但这是必须要经历的一步，只有靠自己才能走下去。

    未来的半个月，他将在这里度过。

