    韩知返望着这样程未晚，心情莫名其妙的更糟糕了，他脾气一向很好的，可此刻的他，就是控制不住心头的那股火，以至于他开口说话的语气，有些恶劣：“孩子和林慕青，你只能选一个，既然你那么想要孩子，我替你做个选择，让林慕青在牢里呆着吧！”

    边说，韩知返便从兜里摸出了手机，当着程未晚的面，给名叫“王警官”的人，拨了一个电话出去。

    电话“嘟嘟嘟——”的响了好几道忙音，被接听，里面传来一道中年男声：“韩先生，怎么这么晚了，打电话过来？”

    “是这样的，关于慕青出版社的经济纠纷案……”

    程未晚见韩知返开口真的说的是林慕青的事，顿时慌张的伸出手想要将韩知返的手机夺了过来。

    韩知返比她高很多，反应也比她快，在她手伸过去的那一秒，他将手机举高过了头顶，“……我希望你抓紧时间处理，用最快的速度结……”

    “我答应你。”程未晚没等韩知返话说完，就抢在他前头开了口。

    韩知返停了下来，他没挂断电话，转头看向了程未晚。

    程未晚没了刚刚跟他抢手机的冲动，也没了求他时的那抹软弱，此时的她，变得格外安静。

    她睁着大大的眼睛，望着他，她的眼底却没半点精神，继续开口的声音，很轻：“我答应你，我把晗晗给你，你放了慕青。”

    随着她的话，从嘴边脱落，她的眼底漫起了一层雾气。

    韩知返以为她会哭，没想到她眼中的雾气，居然一点一点的被她压了回去。

    他的目的达到了，可他的心情比方才更糟糕的时候，还要糟糕。

    他烦躁的将手机挂断，“明天晚上，把儿子送去我家，我见到儿子，就让人立刻放了林慕青。”

    她没回他的话，比起刚刚，她脸色更白了，白的接近于透明。

    她的无声，让他心情更暴躁了，他又点了一根烟，抽了一口，胸口的烦闷好不容易舒缓了一些，结果眼角的余光，瞄见她还愣愣的站在原处，顿时就气不打一处来的开口吼了一句：“事都聊完了，还站在这里干什么？”

    她被他吼的，眼珠子微转了转，过了好一会儿，对准他的瞳孔里，才有了焦距。

    她像是不认识他一般，望着他怔了片刻，转身，抬起了脚。

    她离开的步子，很慢很慢，走两步，就会停下来，然后像是傻子一般，站了一会儿，又抬起脚。

    她压根没看前面的路，假山拦在她面前，可她却没丝毫要停下来的迹象，韩知返心想着，她要撞上去就撞上去，可身上却已经蹿到了她身边，抓住了她的手腕。

    他看她被他这一抓，眼神清明了许多，知道她意识清醒了许多，然后他就快速的松开了她的手。

    他不知道自己到底要遮掩什么，临走前，还不忘记给她留了句：“明天送儿子过来时，什么东西都别带，因为他以后跟你没半毛钱关系了！”