    “白泽大人！”

    泰蓬妖神震惊地看着白衣青年，“您不是和两位妖皇陛下一起战死了吗，怎么还活着？”

    白衣青年，也就是妖圣白泽微微一笑，淡淡地道：“托福，托福，我白泽命大，一时半会还死不了。”

    他就是妖圣白泽？

    白歌望着白衣青年，目光闪动。

    真识界神力之下，一段信息出现在他的脑海中。

    目标：白泽

    境界：？？？

    资质：？？？

    悟性：？？？

    宝具：？？？

    神通：？？？

    潜在能力：？？？

    没出意料，果然是什么都看不到。

    不过对于白泽妖圣的大名，他可以说是如雷贯耳了。

    传说中，白泽号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来。亦能说人言，曾应人皇轩辕氏所求作鬼神图鉴，又说作《白泽精怪图》，内有万一千五百二十种鬼神。

    天底下就没有他不知道的事！

    这是发生在人族刚刚崛起那一段岁月的故事，早在上古时代，白泽就已经名震洪荒。

    据传上古时代的妖族天庭曾册封十大妖圣，俱都是大罗之上的存在。

    而白泽就是十大妖圣之首，除了两位妖皇以及妖师鲲鹏老祖外，整个妖族天庭便以他为尊。

    其一身道行早已超过了大罗金仙之境，距离传说中的圣人也只差一步。

    当然，这一步绝对不是抬脚就迈过去那么简单，而是一道难以逾越的天堑，每前进一丁点的困难程度可能都是之前所有的总和。

    但不论怎么说，白泽一定是洪荒天地间除了圣人之外最强大的存在之一。

    上古时代落幕之后，白泽便声名不显。

    洪荒万族都以为他已经在那场巫妖大战之中陨落。

    毕竟那一战，洪荒天地都差点被打没了。

    巫妖两族死伤无数，有名有姓的高手几乎都已经死绝了。

    也就只有妖师鲲鹏在开战之前便已退走，带着他麾下旧部回到北冥大渊之中紧守不出，如此才逃过了那一场大劫。

    此刻看到白泽出现，白歌倒还没怎么惊讶，最惊讶的却是泰蓬妖神。

    甚至他的惊讶中还带着浓浓的恐惧。

    “所有的一切都是大人你的手笔？”

    泰蓬妖神像是终于想明白了什么，大声质问道：“为什么要这么做？”

    白泽微笑道：“你的性命不值一提，我想杀便杀了，不需要什么原因。如果你一定要个理由的话，我也可以给你几个。上古时代那一场大战，你违背了妖皇陛下的命令，没有带领青要之山的部将赶往战场，这是背叛了妖皇陛下，死罪难逃！

    还有，妖皇陛下陨落后，你对混沌钟生出了觊觎之心，更是残杀了无数人族，用他们的气血和精魂来抹除混沌钟上的戮妖剑剑意，此举引来人族对我妖族的仇恨，更是万死莫赎！”

    “就因为这？”

    泰蓬妖神怒吼：“妖皇都陨落了，妖庭也覆灭了，你有什么资格来审判我？”

    “你瞧……”

    白泽微笑道：“我就说了，其实根本不需要什么理由。杀你，只是因为我觉得你该杀。”

    “欺人太甚！”

    泰蓬妖神怒吼一声，身形再度化作鲲鹏。

    但是让白歌意外的是，他不是要和白泽妖圣拼命，而是想要逃离此地。

    堂堂大罗金仙，在白泽面前竟连反抗的勇气都没有。

    “我既然来了，你还逃得了吗？”

    白泽淡淡地道。

    话音未落，便听“当”的一声钟响。

    仗着鲲鹏急速已经逃出很远的泰蓬妖神竟然又诡异地回到了原地。

    “混沌钟！你能操控混沌钟？”

    泰蓬妖神大惊失色。

    “并非是我在操控，而是它自行为之。”

    白泽摇了摇头，“混沌钟乃是东皇陛下的伴生至宝，虽然遭受过重创，但灵性并未减弱，它这是在惩戒你这个叛徒！”

    “这不可能！”

    泰蓬妖神怒吼，“这么多年来，我替它修复创伤，拔出戮妖剑意残留，怎么说都对它有恩才对，它怎么能这么对我？”

    “呵呵……”

    白泽只是笑了笑，屈指向前一弹。

    一道毫不起眼的毫光闪过。

    泰蓬妖神瞬间呆滞住了，他的肉身一点点地收缩变窄，复归原形，而后又从血肉之身变成了一张栩栩如生的人物像。

    白歌在一旁看得呆住了。

    这样的手段简直是匪夷所思。

    如此强大的泰蓬妖神竟然被变成了一幅画像！

    这是什么？

    降维打击吗？

    “白歌道友。”

    处理完了泰蓬妖神，白泽含笑望向白歌，“泰蓬他作恶多端，对人族犯下累累血债，现今我已将他收服，如何处置便由道友你来定夺吧。”

    白歌愣了一下，“我来定夺？”

    “是的。”

    白泽微笑道：“道友你可以选择摧毁这副画像，那样泰蓬他就会形神俱灭；你也可以将他的元神剥离出来，放入你的八荒炼魔大阵之中，那样这座大阵的威力至少能再增加一倍有余……”

    “你怎么会知道八荒炼魔大阵……”

    白歌心中一凛，随即又恢复了平静，“是了，白泽足不出户，便可尽知天下事。”

    “也没有那么夸张。”

    白歌笑道：“比如你的来历我就看之不透。来到三山关之后的你和之前判若两人，所以我怀疑你是应劫而生的天命主角。你也可以把我此刻的行为看做是在向你示好。

    总之，现如今的妖族只能苟延残喘，无意也没有那个实力与人族争夺主角之位。

    我只想让妖族能够延续下去，所以并不愿意与你为敌。

    如果有可能的话，我希望今日的举动能够获得道友你的友谊。”

    白歌听得满头雾水。

    怎么突然我就成应劫而生的天命主角了？

    这头衔这么厉害？连白泽这样的存在都主动向自己示好！

    他不动声色地道：“听妖圣这么说，适才我与泰蓬争斗之时，也是你在暗中帮忙？”

    “那是混沌钟自行出手。”

    白泽微笑道：“无论如何，是你替它拔出了戮妖剑残留的剑意，使它得以恢复如初。它不喜欠你人情，加上对泰蓬不满，所以才会自行出手相助。”

    “所以刚刚不是在忽悠泰蓬？真的是混沌钟自行出手？”

    “没错。包括那两口造化钟叛逃，转而认你为主也都是它的手笔。现在它已经回到混沌之中，下一次出现还不知道会是什么时候。”

    白歌点点头，淡淡地道：“无论如何，多谢妖圣大人出手拿下了泰蓬。”

    “用不着道谢。”

    白泽微笑道：“我已经说过了，我出手是带有目的的。事实上就算我不出手，有混沌钟相助，你最终也同样能够胜他。”

    白歌点点头，对他的话很是认可。

    混沌钟的强大远远超出了他的想象，若是有它相助，就算他比泰蓬差了好几个大境界，却也已然立于不败之地了。

    毕竟那可是先天至宝啊！

    就连圣人都不一定能够拥有一件先天至宝！

    “泰蓬你打算怎么处置？”

    “杀了吧。”

    白歌一边说着，一边挥出半截戮妖剑。

    迷迷蒙蒙的剑气立刻将那一幅画卷斩成了齑粉，身在其中的泰蓬也随之化作了劫灰。

    形神俱灭！

    白泽有些好奇地问道：“道友为何不用来增强八荒炼魔大阵？”

    白歌收起戮妖剑，平静地道：“对现在的我而言，他还是过于强大了，无法掌控。”

    白泽哈哈大笑，“道友倒是看到很明白，不贪不嗔。对了，眼下泰蓬等人虽然已经伏诛，但他们发动的兽潮却已经快要冲出十万大山了，道友还是速速返回摇光仙城比较好。”

    “多谢妖圣大人提醒。”

    白歌本来还想把青要之山的那些精怪都清理一遍的，现在看来却是没有时间了。

    “告辞！”

    他与白泽妖圣道别，一剑斩开混沌战场，回到了青要之山上空。

    “怎么样，你打赢了？”

    墨玄和哪吒立刻围了上来，欣喜地问道。

    “算是吧。”

    白歌微微颔首道：“总之泰蓬已经形神俱灭，现在不是细说的时候，兽潮暴动，我得立刻赶回摇光仙城。哪吒你带上邓婵玉和落星随后赶回来，至于你……”

    他看了眼墨玄妖神，“你可愿追随于我？”

    墨玄沉声道：“我已经认您为主，此生绝不背叛！”

    “那好，你带上他们一道前往摇光仙城。”

    白歌安排好之后，施展鲲鹏极速朝着摇光仙城的方向极速掠去。

    ……

    十万大山与大商交接之处，在英山、羭次山等等山峦包围的中央，摇光仙城如同世外仙境一般。

    此时已是盛夏。

    炎炎烈日炙烤着大地，花草树木都无精打采地低下了头。

    而摇光仙城左近却依旧是温暖如春。

    此时的摇光仙城高大的城墙上站满了全身甲胄的士兵。

    城下是数之不尽的凶兽精怪，它们两眼赤红，张牙舞爪，疯狂地咆哮着。

    “不要慌！不要怕！”

    一个容貌威严中年将军冲过来大声吼道：

    “所有人不要擅离自己的防卫位置，摇光仙城有大阵守护，在灵力耗尽之前，这些凶兽都不可能冲进来！”

    一个年龄较大的士兵声音颤抖地道：“邓将军，咱们已经撑了两天了，灵石快要耗尽了！”

    “是啊，再不运输灵石过来，这面城墙上的阵法就要失效了！”

    “如果这些凶兽精怪冲进来，咱们只能和它们拼了！”

    ……

    邓九公深吸一口气，伸手扶在剑柄上。

    “你们慌什么！天塌下来有高个子顶着，城主大人在城内存了大量的灵石，足够我们再坚持十天半个月的！再说了，你们就算丧命于凶兽之口，城主大人也会把你们再救回来的！”

    说这话的同时，他自己也在心里嘀咕起来。

    城主已经进入十万大山那么久了，怎么至今还不见回来？

    而且发生了兽潮暴动这种事，他在十万大山内应该提前知晓才对啊。

    望着山脚下黑压压的凶兽潮，邓九公在心中感叹。

    幸亏白歌有先见之明，炼制的这座摇光仙城足够结实，灵石准备的也足够充足，不然这十万大军恐怕都要丧命在兽潮之中了。

    三年时间过去，十万大军虽然已经脱胎换骨，但毕竟修行时日尚短，要让他们抵挡这些凶兽精怪，还是差得很远。

    “将士们，这些凶兽的确不是现在的我们能够对付的。”

    邓九公回头望着周围的士兵，目光在每个人的脸上扫过，“不过这也未尝不是一个练兵的好机会。你们可以依托城池的守护，倾尽自己所能，好好检验一下自己的修行。”

    “邓将军说得没错。”

    一个年老的士兵大声道：“咱们有什么好害怕的，城主大人就算不在，却也给我们留下了这座坚城。难道我们要在这里等着，什么都不做吗？咱们的御剑术，还有城主大人教我们祭炼的宝剑，难道都是摆设不成？”

    “当然不是摆设！”

    一个靠近城墙的士兵挥手祭出了自己的追星剑，朝着城下的凶兽海激射而去。

    “嗖——”

    追星剑洞穿了一只凶兽，带出一蓬殷红的血花。

    “杀凶兽！”

    “考验我们的时候到了！”

    “兄弟们，摆剑阵！”

    无数士兵齐声嘶吼，声震四野，城外那些凶兽精怪都为之一愣。

    下一刻，数不清的飞剑自摇光仙城的城头上射出，迷迷茫茫，如同蝗虫过境。

    十万大军仅仅一击，便有数百只凶兽授首。

    只是对于如同潮水般的凶兽大军而言，这不过只是九牛一毛罢了。

    此刻，在摇光城下，数以百万计的凶兽疯狂地嘶吼着，一次次地冲撞着摇光仙城。

    只是摇光仙城外界有着一层薄如蝉翼但却异常坚韧的屏障，任由它们如何凶猛，却始终无法冲破。

    这些凶兽形态各异，种类繁多。

    有的双首四尾，形似豺狼；有的身高数百丈，犹如一座小山；有的身形不过三尺来高，周身却散发着强横无比的气息，使得其他的凶兽都远远地避到一旁；还有的化作人形，表面看上去与人族一般无二……

    它们有一个共同的特点，就是双目泛着红光，神态疯狂狰狞，像是已经丧失了理智。

