    “看来这次斗罗大陆之行，可真是让我受益匪浅啊。”看着自己个人面板的属性变化，萧瑟会心一笑，在脑海中喊道：“系统，将华烨的肾结石给我换了。”

    【滴，恭喜宿主换取到超神学院世界‘天宫之王’华烨的稿wang（一对）。】

    “咳咳，太恶心了，系统将这对恶心的玩意给我换取。”

    【滴，恭喜宿主换取到斗破苍穹世界萧炎的稿wang（一对）。】

    噗嗤一声，萧瑟没忍住，大笑了起来，他承认自己有被雷到了，华烨的那玩意与萧炎互换，虽是同一样东西，可却不是同一人的。

    要知道，人体的免疫能力可是很强的，面对外来物肯定会产生排斥反应，尤其是像萧炎那样修炼到斗灵层次的存在，百病不清，免疫能力超越常人百倍不止，相应的，若是身体一旦发生排斥，那所承受的痛苦可就像常人那么简单了，至少会比当初玉小刚还惨。

    想到这，萧瑟轻笑一声，继续在脑海中道：“系统，将萧炎的那玩意给我换取。”

    【滴，恭喜宿主换取到斗气大陆某遗迹九彩晶石。】

    “居然是九彩晶石？”萧瑟眼前一亮，如果他所记不错的话，这玩意只有九彩吞天蟒陨落后才有可能诞生，而晶石中封印着九彩吞天蟒的一部分血脉力量，若是给自家老婆美杜莎炼化，届时即使无法进化为九彩吞天蟒，晋升斗尊、大幅度提升潜力与修炼速度，那还是很简单的。

    ........

    与此同时，斗气大陆。

    迦南学院内院，某处山谷内。

    萧炎花费了一个多月时间终于将地灵丹药材收集齐全。

    在药老的精心炼制下，花费了近三天时间，终于提炼完成，

    “老师，地灵丹成了。”萧炎满脸兴奋的看着飘荡在眼前的浑圆丹药，眼眸中闪烁出耀眼的光芒。

    “呵呵，品相还不错。”闻言，药老轻笑一声，大手一抓，地灵丹自动落入其手中，然后装入玉瓶，扔给萧炎：“好好收起来吧，届时吞噬陨落心炎要用到的。”

    接过玉瓶，萧炎重重点头，正当他想将玉瓶收入纳戒之时，下三路忽的一痛，紧接着，山谷内便是响起萧炎撕心裂肺的惨叫声：“啊....”

    “萧炎，你怎么了？”萧炎突如其来的惨叫，让得药老心中一惊，下意识施展灵魂力探测，待觉察周围没有外人后，松下一口气的同时，赶忙掠到萧炎身前追问。

    “老师...我的...好疼...”此刻，萧炎正以一种十分怪异的动作捂住下三路，面色苍白，汗如雨下，痛苦呻吟着。扪心自问，从出乌坦城历练起....哦不，打从出娘胎起，哪怕是当初在魔兽山脉被众多魔兽追杀，幼年被薰儿踢中下三路，他也从未如此痛苦过。

    药老皱了皱，干枯半透明的手掌一探，灵魂力侵入萧炎痛苦部位探查，这不看不要紧，一看吓一跳，他发现萧炎的下三路内部居然已经血肉模糊，蛋黄完全脱离了蛋白的束缚，宛如一潭死水，毫无生机，并且还在持续恶化中。

    “老师..我怎..怎么了？”萧炎声音微微颤抖。

    “先别说话，你快取出我先前教你炼制的疗伤药和止疼药服下。”药老皱眉道。

    闻言，萧炎照做，服用后，疼痛方才缓和了些许，但依旧是钻心般的疼。

    “老师。”萧炎眼眸注视药老，投出希冀的目光，他很想知道自己下三路为何会无端发痛。

    闻言，药老陷入沉默，一时之间竟不知如何回答，他很清楚自家这位弟子的秉性，与萧瑟是同一类人，好色之徒。想当初看到萧瑟身旁美女环绕，哈喇子都快羡慕出来了，若是知道自己下三路成了这幅模样，真不知道会遭受到什么打击。

    虽说并非没有回复的希望，只是下三路不同于他处，治愈这种程度的损伤，所需要的丹药等级至少也得是七品，以他现在灵魂之躯，纵使炼制出七品丹药，也无法挡住雷劫。

    更何况他们也凑不齐炼制七品丹药的材料。

    当务之急，似乎只有割这一条路了。然后待日后炼制高阶丹药恢复。

    .......

    话分两头，在药老纠结于是否要为萧炎净身时，萧瑟已经将天梦冰蚕从系统仓库中取出。

    “萧瑟大人，您终于愿意放我出来了。”天梦冰蚕欲哭无泪，天知道它待在那个黑漆漆的空间是如何活下来，看不到、摸不到、听不到...完全丧失五感，就连精神力也无法探测分毫，每每心中惶恐不安，最后，就连睡，也睡不着了。

    “放心，既然我决定吸收你的魂环，自然不会将你一直扔在那？”萧瑟露出狡黠的笑容，旋即在天梦冰蚕惊恐的目光中，朝它打出一击斗气匹练，天梦冰蚕七八米长的胖乎乎身躯拦腰炸裂。

    天梦冰蚕眼睛挣的大大，死不瞑目，它致死也不敢相信，原本死里逃生，打算献祭的它居然会被萧瑟击杀。

    淡淡的赤金色光芒汇聚，最后在天梦冰蚕还算完好的头部区域上方汇聚，化作一道赤金色光环。

    这是天梦冰蚕接近百万年的魂环。

    萧瑟没有急于吸收，而是释放灵魂力对着天梦冰蚕尸体一阵探索，最后在发现她头部蕴含着强烈的精神波动后，方才露出满意的笑容，伸手一吸，将之吸入手中，简单瞄了一眼，便收入纳戒，盘坐下来，开始吸收这枚无限接近百万年的魂环。

    一个时辰后，在经历一番简单的争斗，萧瑟凭借强悍的灵魂力，轻易击溃天梦冰蚕的怨念，为六翼天使获得第九魂环。

    而在吸收完天梦冰蚕魂环后，萧瑟明显感知到自己的灵魂力得到成长，似乎随时都有突破灵境的征兆。

    萧瑟淡然一笑，从纳戒取出天梦冰蚕的头部魂骨，低喃道：“该吸收这块魂骨了，也不知是否能让我灵魂境界直接突破灵境中期。”

    灵境初期，那是肯定的，哪怕没有这块魂骨，萧瑟也有自信凭借归元魂决，在未来一周内突破灵境，而这块头部魂骨，便是它突破灵境中期的底气所在。

