    这是蜂巢的第一次实战，而蜂巢之所以起名为蜂巢，并不是因为弩台上的圆筒。而是因为其威能，足以将对方打成蜂巢。

    但蜂巢并不是只有一种形态，地灵族的炼器师，足足给蜂巢打造了五种不同的形态。

    方才释放的便是火之形态，而现在尝试的则是冰之形态，随着带着冰之符纹的圆筒装上弩台，符纹缓缓的催动，周围立时一股寒意袭来。

    不过，催动弩台的伐天军战士，早就已经习以为常，显然在这弩台炼制出来之后，他们没少鼓捣这玩意。

    在第一轮的攻势结束之后，不到片刻，第二轮的攻势便已经蓄势待发。

    这一次，不用王贲发号施令，城头上战士，便自主瞄准了游弋在临渊城外，几十里外的人世间战舰。

    “呼呼呼……”

    一声声刺耳的声音传来，弩台上亮起了刺眼的冰蓝色光华，圆筒中的弩箭，在符纹的催动下，从弩台中呼啸而出。

    伴随着刺耳的破空之声，一支支冰蓝色的箭矢射出，箭矢上的符纹告诉运转，寒气席卷了所过的虚空，竟在虚空中凝结成了一层冰霜，留下了一段冰蓝色的轨迹。

    弩台中呼啸的冰霜之箭，覆盖了眼前所有的虚空，即便隔着很远，临渊城的修士，依旧感觉到刺骨的凉意袭来。

    当他们再次看去时，寒意不但侵袭了虚空，符纹闪烁时，那一支支的弩箭，竟化为了一条条冰霜巨龙，咆哮着落向了游弋在外的人世间战船。

    战船上的人世间修士，早就有了反应，看着这冰霜巨龙落下，他们纷纷展开了自己的规则世界，想要抵御这侵袭的巨龙。

    “轰隆隆！”

    冰霜巨龙撞击在了战船外的规则世界之中，但撑开规则世界的人世间修士却发现，这箭矢的穿透力，远超他们的想象。

    巨龙撞击在规则世界中，虽然被消除了大半的力量，可随着其中的符纹闪烁，立时炸裂开来，可怕的冰寒气息席卷而来，瞬间冻结了规则世界。

    但即便是如此，这弩箭也无法对他们造成伤害。

    然而，这并不是一支弩箭，而是成千上万的弩箭，不断的侵袭而来，他们抵挡住了一支弩箭，紧随着就是第二支，第三支，第四支！

    战船在这冰霜巨龙的打击下，瞬间被冻成了冰雕，整个海面也都凝结成了冰霜，将这一片海域完全冻结。

    一架弩台射出的弩箭，可以覆盖将近十里的海域，每一个弩台，一次可以发射出一万支附带着冰霜规则的弩箭。

    在连续的打击之下，别说是无极境修士，便是天道巨擘的法则世界，也有些不稳定。

    伴随着一轮一轮的齐射，整个临渊城周围的海域，全部都被冻结，而船上的人世间修士，为了避免被弩箭所爆发出的寒意侵袭，纷纷遁逃出此地。

    半刻之后，第二轮覆盖打击的冰霜弩箭，便将周围数以千计的战船冻结了大半，沸腾的海域全都结了冰，仔细看去，就像是进入了末世一般，战船全部被冻结，极度寒冷，让无极境的修士，都冻的直哆嗦。

    人世间的修士，全都被打蒙了，他们没想过临渊城会反击。更没想过，反击会这么猛烈！

    等他们缓过神来，以为反击结束时，城头上，王贲的嘴角，却露出了一抹得意的笑容，他坐了下来，跟一旁的地灵族炼器师交流了起来。

    大致的意思是，这东西还不是太成熟，有待改进，毕竟溅射出来的寒意，对伐天军自己也有一些的伤害。

    而地灵族的炼器师听完后，却没有任何生气的意思，决定采纳王贲的建议。

    用他的话说，再好的武器，都必须得在战场上真正的检验出来，才能够称得上是好的武器。

    这也是为什么，在战斗的档口上，地灵族的炼器师，会跟在弩台旁边，不仅仅是为了教伐天军的战士如何使用。

    更重要的还是想要测试武器的为例，以待接下来的炼制时改进。

    而看到这一幕的临渊城修士，此刻都是心服口服，这一刻没有人怀疑，这些家伙不是来自长生殿。

    在他们看来，这么恐怖的东西，也就只有长生殿拿的出来，而他们庆幸的是，自己幸好没有在人世间那边，要不然，自己就得承受一下这武器的攻击。

    虽然对于大多数天道巨擘来说，这种武器的伤害有限，甚至连无极境修士，也可以轻松的躲避开来。

    可这些东西，却数量庞大！

    更可怕的是，为首的主帅，似乎是将这战场，当做了试验他们新武器的地方，丝毫没有在乎人世间的攻势。

    “长生殿来这里，肯定是为了让他们试验这些武器的，就不知道，还有没有威力更大的！”

    话音刚落，城头上的弩台，没有任何休息的意思，紧随着换成了新的圆筒。

    他们才发现，这些圆筒可以一次性发射一万支弩箭，而且，弩台的材质，完全可以承受不同属性的弩箭！

    那接下来又是什么样的弩箭？

    没有等太久，当弩台上亮起了刺眼的雷光，他们便知道接下来是什么弩箭了，符纹闪烁时，咆哮的雷霆，已经在弩台当中发出刺耳的巨响。

    雷芒从弩台中溢出，甚至让几个伐天军战士被刺痛，不由自主的退后，但这仅仅只是一小部分而已。

    随着圆筒装上，紧随着弩台的发射，他们似乎理解到了什么叫做天怒！

    是的！

    一万座弩台，并不是齐射出来。

    他们来不及保持整齐划一，但也有数百座弩台同时发射，剧烈的轰鸣声，响彻了临渊城，震的人耳膜发痛。

    数百座弩台发射时，临渊城地面，都被震的“嗡嗡”作响。

    弩箭化作雷霆，从弩台中咆哮而出，在符纹的运转下，极速让弩箭化为了一条条巨大的雷龙。

    雷龙张牙舞爪，呼啸而下。对准了那些被冰冻的战船！

    “轰隆隆！”

    冰冻的海面上，完全是一面末日的景象，人们都被雷光刺的睁不开眼睛，更可怕的是这雷霆的毁灭性，简直跟天劫一般！

    那些想要抵御的无极境修士，在感受到危险的瞬间，便迅速遁逃，只剩下天道巨擘撑开世界，苦苦的支撑。

    弩箭的持续怒吼之下，周围的海域，全都被雷霆覆盖，竟形成了一片雷域，将所有的战船，全都包裹在了其中。

    直到这一刻，他们才意识到，为什么要先使用冰霜弩箭，而不是一开始就用这最可怕的雷霆弩箭！

