    “驯鹿？”

    芬妮看着乔巴一阵，想了想，道：“托尼托尼·乔巴？草帽一伙的...”

    “是的，我是乔巴！”乔巴深吸口气，勇敢的站了出来。

    “宠物。”芬妮接着道。

    “是伙伴呐！！！”

    乔巴怒吼道：“我是伙伴啊！我也有勇敢的战斗啊！”

    “可是...”

    芬妮有些懵的道：“你的悬赏金才一百贝利吧，太低了，连子弹的钱都不够，除了宠物还能做什么？”

    “可恶！”

    乔巴的蹄子隐隐的颤抖，气的转身朝前走去，“我才不跟你争辩呢，反正我是伙伴！”

    “你不能走。”

    芬妮挡在了他的面前，正色道：“虽然你是宠物，但你也是海贼对吧，进了这个驻地，库洛...不对，金猊中将会发怒的，我得把你绑起来，然后交给金猊中将，不然他会骂我的。”

    “怎么可能给你抓住啊！”

    乔巴大声道：“我可是要和路飞汇合然后出海的，才不会在这里被你抓住。”

    “啊...那可真苦恼。”

    芬妮苦恼道：“我不是战斗类型，没办法呢。”

    不是战斗类型？

    乔巴愣了一下，接着想到了什么，身形突然变化，化为了长满毛的人形态，粗壮的臂膀青筋暴露，萌萌的喊着：“那你还不快让开！”

    突然变化为人形的乔巴让芬妮吓得后退一步。

    这让乔巴更加满意。

    这个海军，他能极快的就突破过去。

    就在这么想着的时候，眼前这女人，突然拿出了一个药瓶，直接掷在了他的脚下。

    “麻痹！”

    啪！

    药瓶破碎，随着液体流在地上，一股难闻的气味弥漫在乔巴的身周。

    “糟糕！”

    没等乔巴有所反应，芬妮忽然想起了什么，“这个瓶子是实验用，剂量不够啊，一般人很难闻到。”

    说着，她正要再拿出药瓶。

    “什么气味？”

    乔巴的蓝鼻子耸了耸，忽然皮毛就是一个激灵，整体就缩小了下去，然后直直的倒下。

    “不，不能动了！”

    “诶？”

    芬妮歪着脑袋，看着乔巴好一阵，恍然大悟道：“原来如此，是动物的灵敏嗅觉吗？”

    “可恶，你对我做了什么？！”乔巴对着芬妮叫道。

    “那个，抱歉，这是麻痹的药剂，你刚才的模样太吓人了，我情不自禁。”芬妮道歉道。

    “啊...吓到你了吗，抱歉，我也不是故意的。”

    乔巴下意识说着，忽然觉得有些不对，叫道：“不是啊！你是海军呐！”

    “啊...对，我是海军，你是海贼哒，差点忘了。”

    芬妮从腰后拿出一把遂发手枪，对准乔巴就扣动扳机，“抱歉了，狸猫，你闯进来的话，金猊中将会生气的，还是把你埋了吧，这样他就不知道了。”

    砰！

    弹丸从枪口中发射，冒出一团硝烟，直接冲在了乔巴的躯体上。

    乔巴吓得直接闭上了眼睛。

    当！

    他的皮毛上，发出一声脆响，弹丸在他的身体上碰撞开，激散出一团火花。

    “诶？”

    乔巴睁开眼，和芬妮一同发出了疑惑的声音。

    “我没事？”乔巴愣愣的道。

    “你没事？”

    芬妮也愣了一下，突然想到了什么，恍然道：“啊！海军麻痹药剂，也可以让人身躯硬化来着，失算了！”

    “这是什么奇怪的药剂啊！”

    乔巴对他叫着，忽然发现自己的身躯可以动弹一点了，他费力的将蹄子放入包中，拿出了一瓶药剂打开后在鼻子上闻了闻。

    霎时，他往上一跳，速度极快的弹向芬妮。

    “腕力强化·樱花印！”

    他的手臂变得极为粗壮，青筋暴露之下，蹄子直奔芬妮颤颤巍巍的胸口。

    动物能有什么坏心思呢。

    他只是想击败这个海军而已。

    “诶？解开了？”

    芬妮下意识后退一步，在那蹄子要印在自己胸口时，忽然伸出一只手，在那臂膀上一按，乔巴就觉得伸出去的手有一股莫名的力量将他牵引开，直接从芬妮的胸膛滑过。

    “柔术·切返！”

    他的手直接按在了乔巴的胸膛，抓住了他的衣服，另一只手按住手腕，用力的往后一摔。

    嘭！！

    乔巴被重重的砸在地上，将地面龟裂开。

    “幸好和桔梗姐姐学了点技巧呢。”

    芬妮甩了甩手，松了口气，“不然就被攻击了。”

    “疼疼...”

    乔巴从地上起身，只觉背部一阵火辣辣的疼痛。

    这个看起来柔弱的女人，力量为什么这么大。

    “柔力强化！”

    乔巴浑身变得粗壮了一拳，两个蹄子摆出了一个架势，“哇恰！来吧，我不会留手的了！”

    “诶？好奇怪的变身，说起来，你刚才解开了我的药剂...你是医生吗？”芬妮问道。

    “是！我就是乔巴医生哒！就算你这么说我，我也不会开心的，混蛋海军！”

    乔巴露出了笑脸，在那一扭一扭的。

    “原来如此，那就是医生之战！”

    芬妮用力的点头，她从腰后的包里掏出一颗药丸，塞进了嘴里。

    “那我不会输的，让你看看，我研发的海军药丸系列之力气药丸！”

    咔嘣！

    药丸被她咬碎。

    咚！

    瞬间，芬妮脚下的地面被踩出了一道龟裂痕迹。

    “剃！”

    乔巴眼瞳一缩，只见一道残影出现在跟前，他下意识的一蹄子打了过去，然而就在这时，修长的五指直接按住了乔巴变得粗壮的大脸，用力的往地上一掼。

    嘭！！！

    乔巴的身躯被重重掼在地上，地面重新被打出了一个窟窿，激起烟尘。

    然而就在这时，她忽有所感一般，身躯往后一翻，只见烟尘当中，一双蹄子从下方踢了过来。

    “可恶！好疼啊！”

    烟尘中，乔巴一脚未中，顺势跳了起来，两个蹄子在地上一蹬，头上的角在这一刻变得巨大，直接冲了过去。

    “鹿角强化！”

    他的速度也不慢，直接对着往后撤的芬妮直撞过来。

    芬妮反应不及，双手起浮，直接握住了他的双角。

    嘭！

    一股气浪从二人的中心处发出，推开周围的碎石。

    身形，僵持住。

    乔巴奋力的往前顶着角，而芬妮的脚也卡在地面，死死的往前推着，坚决不让乔巴推进。

    二人陷入了一种角力状态。

    只是在角力的过程中，芬妮的脸色越来越不对。

    “咕咕——”

    她的肚子，开始发出叫声。

    “怎么会，我明明改良这个药丸，为什么还是觉得饿啊...”

    芬妮往前一推，直接顶着乔巴的角将他逐渐顶开。

    “但好像力气又大了很多。”

    她一把放开乔巴的角，在乔巴奇怪的眼神中，摆手道：“稍等，我记录一下。”

    她从腰后掏出本子和笔，一边写一边道：“这个药丸，虽然经过改良，但还是有饿的迹象，不过越饿力气越大，嗯...”

    芬妮下意识的咬住笔头，呢喃着：“或许加入一味晃食草，能够缓解这种症状？”

    “你这家伙...嗯？”

    乔巴愣了一下，道：“晃食草？那不是催吐的吗？”

    “诶？那不是修缮肠胃的吗？我记得是这样啊。”

    “催吐之后修缮肠胃啊，那个是给肠胃不好的病人修养用的！”

    “是这样吗？”芬妮歪着脑袋。

    “对啊！你刚才说越饿力气越大，如果是你吃的那个药丸的话，加入一点金食草才对吧，那个是可以让人出现饱腹感的东西。”乔巴说道。

    “啊！原来如此，金食草吗？你懂得好多啊，乔巴医生。”

    “我才不会听一个海军的夸奖呢，你这个混蛋！”乔巴在那扭捏的笑道。

    “你等等...”

    芬妮若有所思的从墙壁里的窟窿进去，“我实验一下，实验完了我们继续决斗。”

    “诶？我可以看吗？”乔巴好奇道。

    “不行，这是海军的秘方，不可以看！”芬妮的声音从窟窿里传出。

    “噢...”

    乔巴乖乖的站在走廊内，圆滚滚的眼珠子盯着地面，就在那干等着。

    “乔巴？”

    突然，前方响起了声音。

    “诶！乌索普！终于看到一个了！”乔巴兴奋的喊着。

    “我也是！终于看到人了，大家都走散了啊，话说你在干嘛？”

    乌索普走过来，看着地面的狼藉，惊道：“怎么回事，发生战斗了吗？”

    “啊...是的，那个女海军打到一半告诉我说让我在这等她，她进去改善药丸了。”

    乔巴指着窟窿内说道。

    “蛤？”乌索普歪着脑袋，一脸莫名。

    ……

    “啊~~南方的岛，好温暖，菠萝好吃，脑袋发热，啊嚯八嘎~”

    驻地的另一处走廊内。

    路飞一边哼着毫无意义的歌，一边闲逛着。

    接着，他叹了口气：“大家都去哪了呢？”

    他左顾右望，忽然看到了走廊深处的一处大门，“是这个门吗？好像也没其他门了，算了，进去看看。”

    路飞转了一下胳膊，准备一拳把门给轰开。

    “草帽小子！！”

    就在这时，一股劲风从他背后响起。

    路飞身躯一弯，整个人后仰开来。

    就见上方，一道狼爪横抓了过去。

    路飞腿脚掀开，一脚高踢向那狼爪的主人。

    砰！

    后者往后一退，在空中转了两圈，落在地上，抬起头对路飞狞笑：“计划不错，被你找到了收押船只的地方，可惜，你跑不掉的！”

    “诶...”

    路飞盯着这人，疑道：“叫谁来着，加布拉？”

    “我是克洛啊！”

