    “正是这么多的巧合，才让我坚信是闹鬼，不是做梦。

    说实话，这两天我都要吓死了，那个死鬼让我去古坊村，该不会想着要我给他陪葬吧？

    虽然我现在日子活的有点苦，没人疼没人爱，但我还不想死啊！”

    “停，说重点，我没心情听你诉苦！”孟小婵再次打断了刘寡妇。

    “没什么重点了，就这么点事，我已经都告诉你了。”

    “那你丈夫死的时候，有没有什么异常？”

    “异常？异常当然有，异常就是他不该死！

    自杀总该有原因吧？

    我丈夫他活得好好的，也没什么大的伤心事，也没什么过不去的坎，怎么就突然自杀了？”

    孟小婵眉头一挑，这事情确实不简单。

    不过这也是废话，都变邪祟了能简单吗？

    她继续问道：“那你丈夫去古坊村干什么？”

    刘寡妇叹了一口气道：“他不是去古坊村，只是路过，他原本是回老家给爹娘送肉食，本该走清远村的。那那几日清远村闹瘟疫，他就绕路走了古坊村。”

    孟小婵心里有了答案，看来这邪祟的源头不在蚕富县，而在那个古坊村。

    更具体的位置，很大概率应该就是古坊村外的那片老林，也就是刘寡妇他丈夫上吊自杀的地方。

    “能带我们去你丈夫自杀的地方看看吗？”一直没有说话的孟凡突然开口道。

    “不能！”

    “不能！”

    孟小婵和刘寡妇异口同声的说道。

    她二人有些惊讶的对视了一眼，没想到和对方这么有默契。

    孟小婵道：“老孟，不要有冲动，不要有好奇心，这点我已经叮嘱你很多次了。”

    刘寡妇也连忙道：“老刘死的地方，肯定邪门的很，我去不是找死吗？我才不去，你们真想去的话，自己去好了，他上吊的地方是一颗歪脖子树，整片老林就一颗歪脖子树！”

    孟小婵摇头道：“不，我们不想去！”

    古坊村，她太熟悉了，那颗歪脖子树她也刚见过没多久。

    这歪脖子树已经害死了这么多人，根本不她这么一个小捕快能够解决的。

    然后她对着孟凡道：“老孟，我的调查已经结束了，现在就回净夜司，你可别想瞎搞。”

    听到孟小婵要走，刘寡妇急道：“你们走了我怎么办，不是说来帮我的吗？”

    “放心，我只是来调查的，接下来会有更高层的大人物来帮你解决，我只是个跑腿的小角色。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    离开刘寡妇家，孟小婵准备回东阳郡净夜司。

    孟凡皱着眉头道：“这就准备回去了？咱们不去古坊村查看查看？”

    孟凡也是见过歪脖子树的，但是没想到这个邪祟居然能够延伸这么远。

    孟小婵看着孟凡，心头微微有些无奈。

    她明白，自己这个长辈有好奇心！

    或者应该说，是对邪祟缺乏敬畏之心。

    因为如果有足够的敬畏之心，就不会好奇了。

    “老孟，邪祟不是人，它们比人恐怖一万倍，普通人接触到它，只有死这么一个下场！

    面对邪祟，必须要保持千万分的警惕和慎重。

    我这次的任务，只是和地缚灵有关，一旦任务有变，超出了这个范畴，就不是我该去逞强的了！

    我需要做的，只是把调查结果传回净夜司，然后净夜司会派出更强更有把握的人来处理这个事件。

    我这不是怕死，只是不想去送死！”

    孟凡听完，点了点了头，笑道：“你做的对。”

    确实很对！

    虽然说自己很强，不是去送死，但自己忽略了这个云孙女的感受。

    毕竟她太弱！

    想到这里，他掏出来一把匕首。

    这也是陪葬品之一，普通人可能认不出来这个匕首的特殊，但孟凡却一眼就看出来，这是一件灵器，有诛邪的作用。

    可惜匕首上有一颗灵石，此刻暗淡无光，让这匕首失去了威力。

    天地间灵气稀薄，就连灵石里面的灵气也消失了，威力大大减弱！

    “干嘛，说不过我就想捅我？你这个当长辈的气量怎么这么小？”孟小婵看着孟凡手里的匕首，翻了个白眼。

    孟凡摇了摇头，将匕首扔给孟小婵，道：“正好想到身上有把匕首，给你防防身。”

    虽然威力有点减弱，但这匕首也是件难得的神兵利器，削铁如泥不在话下。

    孟小婵拿着匕首把玩了一下，确实很顺手，也就不客气了。

    孟凡翻了翻，又翻出来一块翡翠。

    他能够感受到，这块翡翠里面还有着一些镇魔驱邪的能量。

    “这个你也拿着，护身符，辟邪！”

    孟小婵苦笑着接过来，长者赐不敢辞，拿着归拿着，但她不认为有用。

    护身符这种东西如果有用的话，这年头邪祟还能这么猖獗？

    别的不说，三个月前，执道门牛耳的龙虎山闹邪祟，听说死了不少道士！

    护身符？

    桃木剑？

    ………

    …

    这些东西屁用没有！

    孟小婵做事很效率，当天便回到了东阳郡，去净夜司复命。

    古坊村的邪祟，比预想中还要诡异，这让净夜司不得不重视，派出了三个铜章捕头带六个捕快，联手去古坊村探查。

    净夜司的捕快，都是凑人数的，只有进阶成捕头才能算是精锐。

    净夜司的捕头，有三个等级，分别为铜章捕头、银章捕头和金章捕头。

    像孟小婵这种想要成为铜章捕头，都遥遥无期，因为她甚至都没有正面接触过邪祟。

    每次捕头出任务，都会带一两个捕快历练，但孟小婵加入净夜司太短，连跟队历练的机会到现在都没有。

    接下来三天，风平浪静，净夜司也没有再给孟小婵什么任务。

    直到三天后……

    净夜司传来消息。

    去古坊村的那三个铜章捕头，死了两个，只剩一个活着回来。

    六个捕快，死了四个，还有两个活着回来。

    这是大事件了！

    原本以为古坊村事件不严重，毕竟古坊村你的人都没有死绝，还活那么多，确实不算严重。

    一般情况下，厉害的邪祟动辄都是直接覆灭一个村子的。

    这次，是净夜司大意了！

    古坊村边上的树林中，有一颗歪脖子树。

    进入这棵歪脖子树周围100米内，便会有一种强烈的失落和伤心感。

