
　　轰隆隆！

　　满是肌肉的健壮马蹄，踩踏在山谷大道的路面，掀起一阵弥漫天空的灰尘。

　　数以千计的前排谷地骑兵，将手中紧握的钢铁骑枪平举，钢铁骑枪枪尖的下方，一面以蓝白为底色，在月亮上翱翔的雄鹰为家徽的旗帜，正随着冲锋带来的强风，不断飘扬。

　　艾德慕率领的这五千奔流城骑兵，本就只为骚扰西境大军，根本没有想过正面对拼。

　　所以，他们连骑枪都为携带，战马上除了干粮饮水，便仅有长剑与弓箭。

　　由于双方距离不远，且已经完全冲锋起来的谷地骑兵速度非常快，奔流城骑兵根本来不及拉弓齐射。

　　立刻在心中做出判断的艾德慕，抽出自己的长剑，指着正前方的谷地骑兵们，硬着头皮大声命令道：“冲锋！”

　　冲啊！

　　奔流城骑兵们同样明白自身的处境，他们纷纷拔出长剑，右手持剑高举超过脑袋的位置，剑尖朝着敌人平举，齐声呼喝着。

　　哒哒哒！

　　呲啦！

　　咴儿~~

　　啊！

　　！

　　随着双方骑兵互相冲锋接近，在接触的那一瞬间，战场上立刻响起大量交织在一起的声音。

　　一寸长一寸强！最前排的谷地骑兵们，他们手中的钢铁骑枪，直接将大量奔流城骑兵身体捅穿。

　　最前排的奔流城骑兵如同被镰刀收割的麦子，直接惨叫着，成片成片的从战马上倒下。

　　撕拉！

　　少部分避过骑枪突刺的奔流城士兵，在接近谷地骑兵时，趁着对方来不及丢掉丢枪拔剑，手中长剑直接从他们脖子划过。

　　战场上血花绽放，标志着残酷的骑兵对冲正式开始。

　　嘭！

　　咴儿~~

　　啊！

　　其实，在双方骑兵对冲时，不管是骑兵还是战马，下意识都会躲避迎面而来的敌人。

　　可在紧凑的集团冲锋阵型下，总有一些骑兵无可避免的重重撞击在一起。

　　在这种力量与速度的碰撞中，双方都讨不到好，撞在一起的战马，悲鸣着倒在地上。它们背上的主人，被强大的惯性带着，惊呼着从空中狠狠摔入敌方阵营。

　　这些摔倒的骑兵，极其幸运的，在万蹄奔腾的冲锋中，还能存活下来。但绝大多数，是被无数铁蹄踩得血肉模糊，根本无法分辨他曾经的模样。

　　锵，锵，锵！

　　双方骑兵在正式接触，开始短兵相接的真刀真枪战斗时，不断有人飚血倒下战马。

　　鲜血，尸体，惨叫声让战场变得无比混乱。

　　可在骑兵的对冲中，起决定作用的因素是什么呢？

　　阵型是否恰当？冲锋速度是否足够？装备精良是否精良？

　　其实许多实战经验丰富的骑兵统帅们，都统一认为，最重要的是士气！

　　但是骑兵的们的士气可不是凭空得来的，除了金钱等外部因素，影响骑兵士气的最主要内部因素，是冲锋时的速度。

　　因为人类在高速的运动中，身体会分泌足够多的多巴胺，同时，肾上腺激素也会飙升。

　　用普通人能听懂的话来说，就是冲得足够快就飘了，飘了也就忘记危险了！

　　在这种强烈的刺激下，骑兵们自然情绪高涨，如同打了鸡血一般战斗。

　　奔流城的骑兵们正被四面包围，且并未完全冲锋起来，身上的装备，也不如一身亮银色铠甲的谷地骑兵们。

　　所以，在经过短暂的贴身肉搏后，他们毫无悬念的，在这场骑兵对冲中，直接被谷地骑兵们，以锥形冲锋阵型轻松凿穿。

　　啊！

　　阵型被凿穿的奔流城骑兵们，开始被谷地骑兵们娴熟的进行分割，并不断屠杀。

　　起初，坐镇后方的艾德慕强行发布命令，让这些奔流城骑兵们努力挣扎战斗。可当伤亡到达一定程度时，便是谁也无法阻止的大溃逃。

　　看着四散溃逃，被谷地骑兵追杀的奔流城骑兵。艾德慕猛的一咬嘴唇，对身边的数十名精锐亲卫命令道：“其他三面冲不过去，趁着这里混乱，跟着我往艾林谷方向冲。

　　突破包围后，我们便转向盐场镇。那里有个港口，我们通过水路回奔流城。”

　　“是！”

　　数十名死忠于艾德慕的亲卫，齐齐对他回答一声，便紧紧护着他往前方突围。

　　由于数以千计的奔流城骑兵溃逃，此时战场非常的混乱。艾德慕一行数十骑，避开正集中分割屠杀的谷地骑兵大部，专朝人少的地方突围。

　　不一会，他们便突围到谷地骑兵阵型的最后方。

　　而这队逆行的骑兵队伍，也终于引起了谷地骑兵们的注意，数百谷地骑兵从阵型中分出，朝着他们追赶而来。天籁小说网

　　“哈哈，他们现在才发现我们。晚了！”

　　艾德慕一边策马朝前方迅速前进，一边转头紧紧盯着身后的敌方追兵，嘴里发出劫后余生的大笑声。

　　咻，咻，咻！

　　正在他转头盯着后方追兵时，耳边听到一阵尖锐的箭矢破空声。

　　啊！

　　咴儿~~

　　密密麻麻的箭矢如同雨点一般，掉落在艾德慕这数十骑的前方部分。前方的十多名骑兵，连人带马在惨叫中被扎成刺猬。

　　嚯！

　　艾德慕见状，直接扯动缰绳，让胯下战马慢慢停止下来，朝着前方看去。

　　在距离比较远的正前方，脸上挂着笑容的提利昂，和一脸沉思，不知道在想什么的贝里席，各自骑在一匹战马上。

　　他们的身边，五六百名腰缠箭壶的弓箭手，站着比较整齐的阵列，重新上箭拉弓，瞄准艾德慕这数十骑兵，等待命令。

　　“投降吧！”

　　知道对方第一波箭雨算是警告，同时，艾德慕也深知，以自己的身份，绝对不可能被他们处死，直接扔掉手中长剑，举手做出投降的动作。

　　护卫在他身旁的亲卫们，见自己效忠的主君都已投降，便齐齐扔掉手中长剑。

　　哒哒哒！

　　后方的谷地骑兵迅速赶来，将艾德慕等人直接拿下，这场由泰温布置的合围，圆满结束。

　　“这些谷地骑兵的集团冲锋，还真是厉害！奔流城骑兵根本不是他们的对手！”

　　已经来到十字路口的凯冯，见山谷大道的骑兵战斗迅速结束，由衷的发出一声赞叹。

　　“艾林家族毕竟是古老的安达尔王族，谷地的骑士传统浓厚，他们的骑兵厉害也算正常。”

　　泰温听到身后弟弟的话，头也不回的回答一声，有些遗憾的摇摇头，继续说道，

　　“我这次撒网，本来是想抓住那条黑鱼。没想到却抓到一条小鳟鱼。”

　　“泰温大人，艾德慕·徒利身份尊贵，是霍斯特·徒利的唯一儿子及继承人。这应该是比抓住‘黑鱼’布林登更好的事啊！”

　　非常了解徒利家族的史提夫伦，适时的插嘴说道。

　　“你不懂，如果是在战争前期，能抓住这条小鳟鱼。估计，奔流城我们早就拿下来了。可现在……”

　　“敌人，河间大道方向出现敌人！”

　　正在泰温开口解释时，十字路口靠近河间大道的数千名西境步兵，同时发出高声警戒。

　　泰温闻声，立马转头朝河间大道看去。

　　在河间大道的远处，至少数千名明显北境打扮的骑兵出现，他们驻马原地，默默等待着什么。

　　北境骑兵军阵忽然如波浪般分开，一头体型明显高出周围战马许多的灰毛巨狼，以一种王者迅速领地的悠闲姿态迈步走出。

　　在它的背上，一名穿着崭新铠甲，身材壮硕的年轻王者，正面无表情的注视着十字路口的泰温大军。

　　在年轻王者的身旁，一名年轻的黑发骑士侍从随行左右，他一手提着长柄战锤，一手抱着一把裹着黑色剑鞘的双手巨剑。

　　“罗柏·史塔克！”

　　不用多想，泰温立刻便知道那名骑着巨狼的年轻人是谁。他恶狠狠的用低沉的声调念出对方的名字。

　　“泰温·兰尼斯特！”

　　同样的，骑在血风身上的罗柏，目光第一时间锁定了，在上万西境大军中，那头鹤立鸡群的老狮子。

　　谷地参战，加入了西境大军？

　　目光打量一番泰温，罗柏的视线越过他，看向了尸横遍野的山谷大道战场。当他看到艾林家族的旗帜时，不由眉头紧皱。

　　“陛下，对方起码两万多步兵，一万左右的骑兵。艾德慕大人那边的结果，已经非常明显了。”

　　跟在罗柏身后的瑞卡德伯爵，虽然知道他不是个冲动的人，但还是尽职尽责的出言劝说道。

　　“瑞卡德伯爵说得对！”

　　“对的，陛下。”

　　“陛下，请好好思考下瑞卡德伯爵的建议！”

　　瑞卡德伯爵说完之后，连一向喜欢直接莽的大琼恩都出言赞同，其他随行出战的北境伯爵更是出声附和。

　　嗷呜！

　　！

　　感受到罗柏的心念，血风硕大的脑袋朝上一扬，发出一声巨大的狼啸。

　　“那头狼怎么会如此巨大！”

　　“听说罗柏·史塔克也有狼性，每天都要生吃人肉！”

　　“能控制如此恐怖的巨狼，他真的是被神祝福了吗？”

　　从未见过血风的西境大军，直接被这恐怖的狼啸镇住，随后，整个西境大军开始议论纷纷。

　　“泰温大人，我愿意带这三千名骑兵，与谷地骑兵汇合后，一起迎击罗柏·史塔克。”

　　非常迫切想击败北境大军，夺回孪河城的史提夫伦咬牙切齿的，对泰温请命道。

　　“不用，他现在这是在向我示威！

　　能接连拿下兰尼斯港，凯岩城，孪河城的人。绝对不会因为一个亲戚，便什么都不管，就冲上来送死。”

　　泰温那充满智慧的淡绿双眼，看着远处的一人一狼，出言否决了史提夫伦的请命。

　　确实如泰温所料，那极具穿透力的狼啸声结束后，北境骑兵们统统调转马头，开始转身离开。

　　最后才骑狼离开的罗柏，眼神仿佛穿透这遥远的距离，与十字路口的泰温目光相对，传达了一句他的心意。

　　下次见面，我们双方，只有一人能活！

　　缺少亚当骑兵部队的西境大军，现在根本无法留下北境骑兵，只能目送他们离开。而具有一战之力的谷地骑兵们还在收拾着残局。

　　五千多名奔流城骑兵，死伤了超过三千，剩下的近两千骑兵大多数原地缴械投降，少数想要策马奔逃，却被这蛛网式的合围牢牢困死。

　　“父亲！”

　　“泰温大人！”

　　片刻之后，提利昂与贝里席策马来到十字路口，齐齐拜见泰温。

　　“嗯，贝里席大人，这次你劝说谷地释放提利昂，并出兵参战，功劳非常大。

　　刚好，赫伦堡的河安家族已经被我驱逐。或许，你将会成为赫伦堡的伯爵大人。”

　　泰温听到他们的问候，点点头，并未搭理提利昂，而是首先朝着贝里席说道。

　　“感谢泰温大人的慷慨，我必将献上自己的全部忠心，好好为兰尼斯特家族服务。”

　　虽然手握王国财政大权，可身份仍然低微的贝里席闻言，脸上绽放出发自内心的笑容，坐在马匹上，朝泰温欠身行礼回答道。

　　“嗯，我之后会给乔佛里国王写信，说明我的建议。”

　　泰温非常满意贝里席的谦卑态度，他点头说了一句，便转头对着自己的小儿子，继续说道，“很好，这次你又侥幸不死。那只小鳟鱼呢？”

　　“又侥幸不死吗？呵，抱歉，让您失望了。”

　　低声回味着泰温的话，提利昂自嘲式的笑了一声，然后朝着身后大喊道，“波隆，把尊贵的艾德慕大人带过来。”

　　“是！”

　　随着一声回答，一名嘴角挂着一丝坏笑，黑发黑眼，满脸胡茬的雇佣兵，带着被捆绑横放在他面前的艾德慕，驱马走上前来。

　　“提利昂！”

　　看着被波隆带来的艾德慕，泰温眉头一皱，用比平时说话更高一调的声音，叫着提利昂的名字。

　　“我在，父亲。请问您有什么吩咐？”

　　“我一直认为你除了头脑，便毫无用处。现在你是不是在鹰巢城被关傻了？这样对待艾德慕大人？这样对待一名身份高贵的贵族？”

　　泰温当着众人的面，也毫不给提利昂面子，直接大声训斥道。

　　“是，父亲。是我想得不够周到。”

　　提利昂被训斥得脸上一阵红，一阵白，他压着自己的怒气，对波隆吩咐道，

　　“波隆，将我们这位高贵的贵族大人，轻轻放下来，并为他松绑。”

　　波隆闻言，点点头，按照他的吩咐将艾德慕放下并松绑。

　　“艾德慕大人，我为我儿子的失礼道歉。即便成为俘虏，你也应该得到贵族应有的体面。”

　　“感谢泰温大人，您真是一名高贵有礼的贵族。”

　　艾德慕被松绑后，活动了下手腕，肩膀，对着泰温礼貌回应道。

　　“我想，我们可以聊聊，如何让河间地与西境停止战争，共享和平。”

　　……

　　“开门！”

　　随着命令的下达，奔流城西面大门缓缓降落下来。罗柏骑着血风，带着一众北境伯爵及亲卫们进入其中。

　　“罗柏……陛下，艾德慕怎么样了？”

　　罗柏一行刚进入奔流城校场，从城墙石梯匆匆走下来的布林登，面带焦急的开口询问道。

　　“我们去晚了。两万多西境大军，加上至少七八千谷地骑兵，将他们直接合围。

　　一个奔流城的骑兵都没有逃出来。艾德慕舅舅……现在不知道是死是活。”

　　罗柏从趴伏在地的血风身上跳了下来，面色凝重的摇了摇头，直接将自己看到的说了出来。

　　“哎，当时我就应该尽力阻止他带兵出击。而且，我也没仔细思考，那种情况下，你怎么让奔流城出兵拖住泰温的西境大军。

　　总之，这次，是我的错！”

　　布林登听到罗柏说艾德慕生死不知，整个人仿佛泄气一般，垂头低语，埋怨着自己。

　　“舅公，这不是你的错。艾德慕舅舅假借我的名义出击，你也没办法阻止。

　　放心，有奔流城精锐的亲卫保护，他只要看准时机投降，便没有生命危险。

　　毕竟，他不是个会死战到底的人。”

　　罗柏非常理智的劝慰着布林登，以他对艾德慕的了解，估计艾德慕多半见事不可为，便会选择投降。

　　“嗯，希望如此。走，我带你去看看你的外公吧！”

　　布林登点点头，收拾心情，对着罗柏开口说道。

　　“好，那就麻烦舅公带路了！”

　　罗柏点头答应之后，布林登便快步在前方带领着他，朝奔流城主堡而去。

　　由于奔流城建立在河流三角形位置，奔流城内堡的公爵房间也是按三角形设计的。罗柏两人，通过一座盘旋的楼梯来到公爵房间，见到了霍斯特·徒利公爵。

　　霍斯特公爵正躺在房间中的鹅绒大床之中，他面容衰老消瘦，年轻时的棕红色头发，此刻已经一片银白，蓝色的双眼呆滞无神，正呆呆的盯着公爵房间的屋顶。

　　在他床边，数名仆从及守卫侍立在旁，等待着他偶尔的召唤。

　　“哥哥，罗柏来看你了。罗柏·史塔克，凯特琳和艾德的儿子啊！”

　　看着床上的霍斯特公爵，布林登难受的抽了抽鼻子，在他心里，宁愿哥哥像以前一样高声怒骂自己，也不愿看到他现在这幅模样。

　　“外公，我又回到奔流城了。你给我说两句话吧！”

　　罗柏见布林登说完，霍斯特公爵毫无反应，他也尝试着说了两句。

　　他其实对奔流城，对自己外公根本没有什么印象。

　　虽然罗柏是在奔流城出生，但艾德赢得篡夺者战争，从南方凯旋回来，带凯特琳和他回临冬城时，他还是个襁褓中的婴儿，哪会有什么记忆！

　　“哎，他得病之后便是这样，时而清醒，时而糊涂。不过，现在糊涂的时间越来越久了。算了，我们走吧！”

　　布林登见霍斯特公爵没有什么反应，便对罗柏开口说道。

　　“嗯！”

　　“布……布林登。”

　　正当罗柏回答一声，和布林登转身离开时，忽然听到身后的微弱叫声。

　　“哥哥，我在，你清醒了？”

　　布林登听到呼唤，惊喜的转身快步走到床前，对霍斯特公爵询问道。

　　“嗯。”

　　“哥哥，你看。这是罗柏，凯特琳的儿子。”

　　听到霍斯特公爵回答，布林登立马将罗柏扯到身前，对他解释道。

　　“罗柏……长得和凯特琳真像啊！”

　　霍斯特公爵闻言，朝罗柏微微抬了抬满是老年斑的右手，并小声开口说道。

　　罗柏见状，立马上前握住他的右手，柔声叫道：“外公，我替母亲来看望您了。”

　　“哥哥，罗柏现在可是堂堂的北境之王。他刚带着北境大军攻克了兰尼斯港，凯岩城，孪河城。解了兰尼斯特家族对奔流城的围困。

　　我们徒利家族，现在应该表示自己的态度！”

　　布林登趁着自己哥哥处于清醒状态，赶紧将自己的目的说了出来。

　　“我……奔流城公爵，三叉戟河总督，河间地徒利家族的霍斯特·徒利。向北境之王宣布效忠。

　　咳，咳。最后，在我死之后，我的爵位由儿子艾德慕·徒利继承。

　　但是，他继承爵位的前提，是继续效忠北境与河间地之王，罗柏·史塔克！”

　　似乎知道自己的身体情况，霍斯特公爵听到布林登的提醒，鼓起全身的力气，一股脑的将这番话说了出来。

　　当霍斯特公爵的话一说完，布林登反应过来后，率先对着罗柏单膝跪地，大声喊道：“布林登·徒利，拜见北境与河间地之王！”

　　公爵房间中的守卫与仆从们，听到布林登的喊声，立马反应过来，噗通一声跪倒在地，齐声大喊：“拜见北境与河间地之王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百二十九章：王见王免费阅读。https://xs.23sk.com 