    校队散会。

    “我们这次去灵界，就是为了升6级？”李淑仪有些疑惑，不过她还是等到其他人不在的时候才询问。

    按照李淑仪对白晓文的了解，欧阳恒、乔蕊率领的燕大虽然实力强大，但以白晓文目前的实力，也并不是没有一战之力，再算上白晓文出色的指挥能力和战斗智慧，赢面其实是很大的——

    其他人不知道白晓文的底牌，李淑仪却是一清二楚。他们两人现在的实力，同时对付两个七八级的首领都没问题，更别说两个不到7级的英雄职业了。

    白晓文摇头说道：“升6级，只是一个小目标。我的真正目标，是匹配进入那个提亚出身的位面，寻找其他毒牙祭司套装。”

    白晓文在毒蛇山谷的隐蔽洞穴中，杀死牧蛇人提亚，意外获得一件毒牙祭司长袍套装部件的事情，已经跟李淑仪说过了。

    李淑仪欣然点头，随后又问道：“该怎么才能匹配到提亚出身的位面？”

    “首先，我们得找到一张古埃及特色的灵界门票……”白晓文带着李淑仪，乘坐电梯，来到地下二层的试炼空间副本入口。

    每学期一次的免费试炼空间准入次数不能浪费，白晓文打算在今天用掉。

    上次他已经闯过了第一层副本，现在他有权限闯第二层了。

    第二层副本共有三个进入选项：森林女巫，狗头人地穴，沙漠遗迹。

    “按照上次的经验，副本的名称和关底宝箱中的门票风格，是有一定联系的，”白晓文摸着下巴说道，“上次我闯过了海盗巢穴副本，得到的灵界门票让我们匹配进入了嘉靖位面世界，一个海疆边患严重的位面。”

    “那这三个副本……跟古埃及有关的，恐怕就是第三个了。”李淑仪说道。

    “嗯，前两个明显是西方奇幻风格，最终的门票恐怕也偏向于西幻世界。”白晓文打开控制台，选择了第二层的第三个试炼副本，极难难度，“顺便看看，这个副本的通关记录是多少，顺手破掉……”

    “仍然是……凌峰的记录，51分钟33秒，极难难度。”李淑仪看了一下说道。

    “嗯。”

    机械电子音提示：

    “试炼空间第二层，沙漠遗迹副本已生成。难度：极难。限制时间：60分钟。副本计时将在十秒钟后开始……”

    白晓文一步跨入微微发光的门户，消失不见。

    ……

    干燥的风拂面，烈日当空。

    周围是一片金黄色的沙海，白晓文的眼前，则是一片废弃古城的遗迹。在这座古城遗迹之后不远，还有另外两座古城，勾勒出了一个三角形。

    白晓文试着往左侧方的沙漠中行走，没走两步，就发现一道看不见的障壁，挡住了去路。

    往右、往后，都是如此。

    “看来和海盗巢穴副本一样，看起来是一望无际的沙漠，空间广阔，实际上这些沙漠只是背景而已。真正的地图，只有这三座古城。”

    验证了这个猜测之后，白晓文直接踏入了第一座古城。

    “有入侵者！敲响警钟！”

    城墙上，两个只穿着亚麻短衫，袒露半边壮硕胸肌的大汉，撞动警钟。随后，这两个短衫大汉跳了下来，挥舞着重锤，向白晓文发起了攻击。

    白晓文丢出了洞察。

    【阿肯那王的仆从（精英5级）/阿肯那王的号令之旗】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：战锤武士】

    【属性：力量28，敏捷18，体质25，精神11】

    【技能1：重击（略）】

    【技能2：冲锋（略）】

    【技能3：碎骨：手持重锤对目标的关节发动一次凶悍的打击，若成功命中将造成伤残状态。】

    这两个大汉本身的实力平平，但他们身上，有“阿肯那王的号令之旗”状态，效果也很简单粗暴，直接增加10点力量和100点生命值。

    “我还记得，第一层海盗巢穴副本，第一个BOSS只是给小弟们加了10点攻击力和100点血量……到这里，不仅等级提高到5级，就连BUFF状态也变得更强力了。”

    10点力量可比10点攻击力有用得多，高力量本身就意味着高攻击力，同时在各种判定上也会大占便宜。

    “推过去。”

    白晓文挥手，大票召唤生物出现，将两名大汉围住。他们的力量值虽然高，但怒爪、骷髅勇士的力量也不低，作为力量对抗的主力毫无问题。而围殴之下的输出，比两名大汉一锤子一锤子慢吞吞的敲要给力多了……

    试炼空间不需要担心暴露底牌，白晓文直接开枪射击，久违的杀戮渴求终于触发，白晓文体表血光一闪，暴击率额外+10%！

    很快，第一个重锤武士倒下。

    古城的街道中，脚步声响起，又有两名大汉冲过来支援，他们远远地就发动了冲锋技能，目标正是白晓文！

    白晓文抬手唤出了基茨和阴影刺客，挡在了冲锋的路线上，再次拦住这两名生力军。紧接着，两个敲钟大汉全灭，召唤生物再度压了过去……

    就这样不断推进，来到古城最北面的高大尖塔建筑时，白晓文已经干掉了十几名大汉了。

    “这都是有经验值的……可惜了。”

    白晓文的经验槽已经满了，试炼空间的经验值只能浪费掉。

    “是谁，胆敢闯入本王的城堡？”

    一个中气十足的吼声响起，尖塔上一个巨大的身影一跃而下，地面震颤，烟尘四起。

    这拉轰之极的出场方式，当然就是第一个BOSS阿肯那王了。

    【阿肯那王（首领5级）/阿肯那王的勇武】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：战锤勇士统领】

    【属性：力量49，敏捷26，体质37，精神19】

    【技能1：锤系精通：被动，手持锤系武器时，你的暴击率增加30%。】

    【技能2：裂地猛击：略。】

    【技能3：战争咆哮：发出可怕的吼啸，解除所有优先级7以下（含7）的异常状态和控制效果，力量值低于你50%的敌人将被晕眩。】

    【技能4：飞击锤：用炫目的速度掷出手中的战锤，对路径上的第一个目标造成重度伤害，力量值低于你的敌人将被击飞。后续路径上所有敌人都将受到依次递减的伤害。】

    至于“阿肯那王的勇武”BUFF，比前面大汉身上的BUFF效果翻了一倍，力量+20点，生命值+200点。

    “这BOSS……”白晓文摇摇头，“放厉鬼吧。”