    慕潇潇在赶过来的这段时间，北霄的小日子过得确实是有些悠闲。

    每天除了修炼，就是教导黑心小棉袄青鸾，时不时的逗一逗小姨子，然后看谁有空，找一个借口就开始双修。

    都是小年轻，年轻气盛的，对于这种事情当然是乐此不疲，更别说，双修比她们修炼的效果还要好上几分，如果不是担忧北霄的身体，加上还顾忌她们的闺蜜，说不定都夜夜笙歌了。

    每次见到北霄喝着什么龙鳖，补阳草这些东西的时候，闺蜜俩都还以为是自己索求过度了。

    哪有什么索求过度，那只不过是北霄在‘双线作战’加上‘未雨绸缪’罢了。

    这段时间，龙珠溢出的能量已经被北霄全部打磨进自己体内，开始为突破五阶打基础。

    他不时也找冯玖玖或者岚霖对练一下，结果很明显，虽然他有过越级战斗的经验，可面对同样是天才的两人，他只能被迫接受爱的鞭打。

    不过，这边打完的话，另外一边就有她们受了。

    床上的战斗力北霄那是与日俱增，闺蜜俩在战斗方面叫得有多得瑟，在床上叫得就有多娇媚，加上北霄研究的一套连招下来，两人就只能瘫软如泥的任由北霄摆布了。

    当然，这练手也是让北霄受益匪浅。

    五阶，算是灵能者修炼的一个分水岭，虽然同属于地境，不过对于很多职业而言，战斗力都有了很大的提高。

    当然，没有职业的另提，比如某个即便是堪堪突破了六阶的无职业者，就被嗑药了的北霄摁死了，坟头都不知道有几丈高了。

    五阶，对于重武师而言，是领悟意的重要阶段。

    五阶，对于天极灵士而言，是领悟天地之力的重要阶段。

    五阶，对于谋划师而言，是参悟预言的重要阶段。

    ......

    几乎所有的职业在五阶都会有一个质的提升，很多沉溺于其中多年的职业老怪物们，或许可以轻而易举的将一个六阶的无职业者击败。

    北霄现如今已经拥有了一丝意的基础，这是他在吸收破仙丹后短暂达到六阶后所遗留下来的感悟，这对于重武师而言，是不可多得的。

    某种程度上来说，五阶是一个关卡，甚至于比人境突破地境更加困难。

    就比如冯玖玖，突破人境三阶只用了四年，突破至地境卡了她一年，四阶突破到五阶，她用了两年才做到，这还是有龙珠这等天才地宝的情况下，她舍命在战斗中突破的。

    五阶，在很多高手眼里，是划分普通灵能者和强者的重要分水岭，很多人可能一辈子都没有办法突破。

    突破六阶的话，相对而言比五阶简单那么一点点。而后的天境，那才是真正的天埑。

    北霄的话，自然不会白费冯玖玖这个过来人的经验，除了用双修进行修炼之后，冯玖玖的领悟也被他挑选着吸收。

    如今的冯玖玖和岚霖两人已经是大陆上叫得上名字的高手了，这次出手，她们的灵能修为会再次进入到有心人眼中。

    不过，想打她们主意的人，可能就砍去一大半了。

    毕竟在艾希帝国，五阶的人大多数是主城的一城之主了，在各大势力也是绝对的高层人物。

    更别说她们还是职业者，这等修为，只要不是没长眼睛的人都不会对她们有心思，加上这两女背后还有那般深厚的背景。

    北霄把自己的头深深埋在山峦处，这两口软饭是吃得真香。

    就算是差她们一步的北霄，也不再是畏畏缩缩的了。

    之前苟着发育主要是怕自己这个身份带来的影响，太多人想对他下手，这要是随便来一个地境，稍微一点战斗的波及可能就会让他死于非命。

    现在不一样了，就算北望黎那边没有布置，凭他现在的实力，总不会有天境的人对他出手吧。这样的话，那他也认了。

    当然，这种事情发生的机率，还是比较小的。

    这也发生了一件挺有意思的事情，当得知北霄突破到现在这个境界不过是用了半年多的时间，青鸾这小丫头羡慕得眼睛都绿了。

    天见尤怜，她刚刚突破二阶天极灵士的骄傲感还没有感受到，瞬时间被自家的先生打得体无完肤。

    当然，冯玖玖和岚霖也是羡慕得紧，不过更多是对于自家男人的骄傲，可能这就是已经打通的的和没有打通的区别？

    北霄这两天也是怕了青鸾这丫头，好像处于那种忽然醒悟的状态，只要不是在拉撒，这姑娘就瞪着那双大眼睛，拿着一本笔记本来偷师.....不，先生也是师傅，这怎么能叫偷师呢。

    这等腻乎的模样......至少在公主殿下看来，并不是多么好的事情。很多次眼看着北霄在她的目光下，‘主动’靠过来时，青鸾这丫头一套问答题就把北霄轰走了。

    青鸾现在发奋图强，就连那两轮训练的惩罚都不怕了，太熟练了，都不用几个小时，两个小时后，又是一条好汉。

    除了这些主要的事情外，北霄还有不少要思考的事情，花费的精力同样不少。

    第一件事，敛财。

    熊师按照北霄留下了的原理模型，已经研制出了不少新式武器，这对于陈旧已久的武器市场来说无疑注入了新鲜的血液，这里面蕴含着的利益可丝毫不小。

    有之前的交情加上柳琉璃的情谊在这里，熊师也还好说话。

    北霄已经从熊师武器制造店的一个小学徒晋升为合伙人了，当然，北霄的身份熊师在柳琉璃来的时候就已经猜到了，见他主动揭穿，也并没有多少意外。

    熊霸天楞了老半天，回过神来后还是那样，时不时怂恿他一起去丽灵馆。

    好家伙，我北霄是那种认为野花比家花香的人吗？

    不可能！

    当然，临走的时候在自家小姨子的视野盲区，北霄还是给了熊霸天一个眼神，他应该看得懂吧。

    第二件事，通过天枰的情报渠道，把慕潇潇提早发过来的情报处理一下，找那个叫做媚七的人。

    不过这显然需要花费不少的时间，地境的人要想掩盖自己的踪迹，普通人要想找到也不是一件容易的事情。

    第三件事，交际。随着主动与被动的暴露出身份，不少人对于他这个艾希帝国头号贵公子产生了‘浓厚的兴趣’。

    北霄这每天出去一趟，都得花功夫规划路线，整理仪容。特别是和冯玖玖去‘压马路’的时候，就像出去偷情一样。不，这好像就是在偷情。

    没有人追究北霄是怎么活过来的，总而言之，他现在在圆梦之城就是释放出了一个讯号，首相势力和支持长公主势力的关系，不出意外的话，将会更加亲密。

    这对于某些人而言，可并不是一个好消息。

    “北霄，长公主，武姬。”帝都的王府里，十三王子正面色凝重的来回踱步：“这几人怎么搞到一起去了，这下可糟糕了，局势对于那女人最有利，不管是登上哪个位置，要清算的话，对于我来说可不是一件好事。”

    自从艾利斯特.弘毅被如同落水狗一般被赶回帝都之后，他对于圆梦之城的情报额外的在意。

    原本以为能断岚霖的左右手，没想到自己的人栽了。地境的供奉只剩下一个，带着他和谋划师狼狈逃回来。

    “十三王子，不用担心，现在比我们急的人应该是二王子殿下，十三王子不妨前去拜访一番。”坐上的一个中年男人淡淡说道。

    除了岚霖之位，留在帝都的各个王子对于那个继承人的身份都垂涎得很，没有意外的话，继承人的位置一旦确定，就不会再更改，几千年来，更改的继承人不过是两三个。

    “呵，昨天还见着二哥，那沉默的样子可没有了以往的神采飞扬，就差没有在脸上写着我现在很烦，别来找我这几个大字。”弘毅有些不屑的说道，还养气功夫，宫廷老师见到他这模样不得气死？

    也对，从小到大二哥都是被大姐踩在头上，好不容易把她逼得离开帝都，有了压制的机会，谁知道人家在外边也能混得风生水起的。

    甚至那已经宣布死去了的金龟婿，也被她重新吊了起来。

    “费儒事，你去准备准备，明天我们去拜访拜访我们的二王子殿下。”弘毅半眯着眼睛说道，大不了再来合作一次。

    先前的外敌是岚霖，一众王子明里暗里的对于这个最大竞争对手都没有手软，这也是岚霖退走帝都的主要原因。

    外敌没有了之后，原本的同盟立刻四分五裂起来。

    成年人都是讲利益的，就连最小的那个十五岁的小十七都领悟到了这句话的精髓，更别说他们这些做哥哥的了。

    “对了，你那件事好了吗？”

    “差不多了，外边那里查得紧，就算有殿下的掩护，还是小心为妙。”费儒事摇头道：“殿下不必担心，最多半个月的时间，我就能突破三阶。”

    弘毅点了点头，他倒不是却费儒事这个战力，不过这是先前答应了他的，人到中年，好不容易有了点盼头，费儒事对于接下来的地境可是期待得很，毕竟那意味着不少的寿命。

    不过费儒事的处理能力很强，这小半年的时间已经将弘毅手下的事情处理得井井有条，一些事情，弘毅需要费儒事做。

    遣散了手下，弘毅一个人绕到了后院。

    只是刚刚踏进去，一种摄人心的触动就让弘毅整个人都呆在了原地，他只觉得心里隐藏的邪念似乎全部都被勾勒出来了。

    人之所以是人，是因为他们能将自己的欲望，邪念这些不符合这个世界的观念压抑在心里，不会犹如没有意识的野兽般任意发泄出来。

    可是弘毅现在，就好像控制不住自己的念头，眼睛赤红，一丝肉眼不可见的黑雾蔓延到他体表，随后消失。

    “桀桀桀，殿下来这里，是想通什么了吗？”

    小院内，一名黑衣男子身上散发着淡淡的黑雾，看不清面容，不过那隐隐散发出来的邪恶气息让人知道，这决不是什么正道中人。

    弘毅勉强恢复清明，不禁后退了半步，有些忌惮的看了黑衣人一眼，脸色颇为不悦：“我说了，你这些手段不要用在我身上！”

    黑衣人是地境，看起来也就是刚刚四阶，对于弘毅这个王子的责骂，只是嘿嘿一笑，并没有多在意。不知是身份，还是实力，给与了他这样的自信。

    见黑衣人不答，弘毅背后的手微微握紧，又慢慢松开，轻吁了口气，低声问道：“你们真的有把握能破坏长公主和北家那人的合作？”

    对，在很多人眼里，这就是合作。

    没有人会觉得那个傲气与才气兼具的长公主殿下会真的看上那个纨绔子弟，所以，当黑衣人找上门来的时候，即便知晓对方心思不纯，身份可疑，弘毅也没有往上报。

    如果能破坏岚霖和北霄之间的合作，那很多运营的手段都可以动用了。

    “嘿嘿嘿，合作双方关系表面的关系再怎么好，也会有破绽，而我们拿手的，就是找破绽，不是吗？殿下。”

    黑衣人的嘶哑低语声传入弘毅耳中，一些不是很愉快的经历让弘毅的面色渐渐难看了起来。

    散发着的邪恶气息让弘毅难受得很，他也不想在和这家伙呆下去了，拂了拂衣袖，冷哼道：“既然这样，那就让我看看你们的手段吧。”

    “我们的要求？”

    “明天会送到你们手里，不过，量的话只有三分之一，剩下的三分之二，我需要得到明确的消息后，再支付。”弘毅对于这些人的信任度可不高，能给三分之一，已经算是有点孤注一掷的味道了。

    “当然，当然。”

    黑衣人看着弘毅离去的背影，嘴角不禁划起一道嘲讽的弧度，喃喃低语：“嘿，果然都是蠢货，这些东西一加一加一的话，简直就是白赚嘛，果然，长公主的威慑还是那么大。”

    似乎想起了那两个风华绝代的女人，黑衣人的身体都不禁有些颤抖，嘿，傻子才会去惹那两条母老虎，。

