    事实上，天突然黑了，这仅仅只是佐藤弥二自己的错觉。

    好端端的大白天，当然不可能突然一下子，就这么莫名其妙的黑了。

    这仅仅只是佐藤弥二，自己眼前一黑而已。

    那么，为什么会这样呢？

    原因很简单，因为有一只黑布口袋，就这么赶在佐藤弥二扭头朝身后看去的一瞬间，直接干脆利落的扣在了他的脑袋上。

    谁会闲着没事儿，在平川市这种地方，袭击几乎可以称之为顶级豪门的佐藤家族下一代继承人？

    一般情况下，确实没人会这么干。

    或许有一些被佐藤家族曾经欺压过的人，有这个心思，但是他们最终却选择了放弃复仇。

    原因很简单，那就是他们无法承受，来自佐藤家族的报复。

    但是现在，却有一个人不怕被报复，同时又跟佐藤家族有些过节，而且还有胆子向这个平川市顶级家族之一的佐藤家下黑手。

    而这个人，就是王昊！

    没错儿，在这光天化日之中，朗朗乾坤之下，叫人把佐藤弥二套了黑口袋，紧接着按在地上就是一顿暴打的人，除了王昊以外，还能有谁？

    只不过，不管怎么说，前前后后，经历了这么多事，王昊已经不再是曾经的王昊。

    在几个月之前，如果要说到套谁的麻袋，打谁的闷棍，像这种事情，王昊肯定要带头冲锋，毕竟……

    叫人动手，和自己亲自动手，这中间的区别还是很大的。

    比如说，有些事情，王昊觉得如果不是自己亲手去做的话，这里面就会少了很多体验感和参与感。

    但是现在，经历了这么多事，他已经充分明白了，有些时候，作为一个主导者和决策者，他必须要习惯，什么叫做发号施令。

    就拿现在来说，虽然佐藤弥二是佐藤家族的下一任继承者，但是讲真的，佐藤家族的继承者，这又不是什么官位，而且不管怎么说，好歹也是曾经跟佐藤新之助对过线的男人，现在直接打人家孙子……总是感觉，这好像有点在欺负人！

    不过，虽然直接动手不好，但王昊还是坐在一辆朴实无华的黑色轿车里，在距离佐藤弥二被打得不远处，默默的透过后座上那贴了防窥膜的车窗玻璃，好好的欣赏了一把，这场由他所发起的报复行动。

    值得一提的是，此时此刻，和王昊一起坐在这辆黑色轿车后座上的人，正是魂组之主，小岛信雄。

    和昨天晚上比起来，如今的小岛信雄，虽然还是顶着那张其貌不扬的面孔，但是如今的他，在面对王昊的时候，在有意无意中，已经显露出了一种谦卑的下位者姿态。

    原因很简单，因为王昊给钱了。

    而且，给的还很多！

    “山口先生，在下有一点不明。”

    同样和王昊透过车窗玻璃，看到了佐藤弥二挨揍的这一幕，小岛信雄的眉头不由微微一皱。

    对于这个家伙心里在想些什么，王昊哪怕用脚趾头去猜，都能猜出些许端倪。

    这原因太简单了，无非也就是这位杀手组织的首领，在他过往的职业生涯中，已经习惯了在接受任务之后，迅速的把任务目标给干掉。

    所以，如今只是把佐藤弥二套麻袋揍一顿的行为，感到非常不适。

    果不其然！

    恰恰也就在王昊猜测着这位魂组首领的心思的同一时间，对方也朝他问了起来。

    “山口先生，像佐藤弥二这种小人物，在下的魂组随便挑出一个人来，都能让他死得悄无声息，为什么……”

    “你是想问，随随便便就能把这个家伙给干掉，为什么我要这么大费周章的，派人去揍他一顿，对不对？”

    张了张嘴，觉得自己想说的话，都已经被眼前这位山口先生给说完了，小岛信雄默默的点了点头：“是的，在下确实不太明白。”

    “原因很简单嘛，现在我所追求的，并不是伤害有多高，主要针对的，就是这个侮辱性。”

    “纳尼？”

    很明显，并不是每个人都是秋刀鱼或是酒井小丸子，能够精通龙国和泥国两种语言。

    所以，当王昊的话被翻译机转译了一遍之后，小岛信雄明显是没有听懂。

    于是乎，王昊只能无奈的换了一种说法：“你可以简单的理解为，我正在通过这种方式，在羞辱佐藤家族，嗯……大概就是这么个意思。”

    “原来如此，在下明白了！”

    “……”

    你明白了什么？

    用一种诡异的眼神，把小岛信雄整个人都从头到脚地瞄了一遍后，王昊有些无奈的摇起了头。

    因为，他是真的不知道，身边这位杀手组织的首领，究竟明白了什么东西。

    连我自己都不明白，你是怎么明白的？

    说真的，在报复佐藤家族这件事情上，王昊是真的没有什么计划可言。

    他只是觉得，自己和酒井小丸子两个人被刺杀了，所以于情于理的，都应该做一些事情。

    而在他所需要做的这些事情里，排在最前头的，就是应该把这个买凶试图杀人的佐藤弥二，先给教训一顿。

    “唉，打的差不多就行了，别闹出人命。要不然，接下来的事情，可就不好玩儿了。”

    “好的，在下明白了。”

    如果说之前那句明白了，王昊还有些不确定，小岛信雄到底是真明白还是假明白的话，那么这一次，他可以确定，对方是真的听明白了自己说的话。

    车窗缓缓摇下，随着小岛信雄这位魂组之主手臂抬起，轻飘飘的朝着远处，那几个正在对佐藤弥二进行着惨无人道的殴打的魂组成员挥了挥之后，后者顿时停了手。

    “八格牙路，八格牙路！”

    一直在挨揍，连敌人是谁，是什么人朝自己下了毒手都没看清楚，就这么稀里糊涂的被打了一顿，佐藤弥二整个人都快要疯了。

    这个世界，到底是怎么回事？

    难道佐藤家的名头，都已经这么不好用了，随便什么人，都有胆子敢在这座城市里，对自己下这种毒手？

    那只宽敞的黑布口袋，本来就是扣在佐藤弥二脑袋上的，如今随着几名魂组杀手的停手，佐藤弥二很快就把自己的脑袋，给暴露在了这光天化日之下。

