    当下姜立只感觉一阵剧烈的疼痛传来，浑身的真气都瞬间出现了逆转，而周围凝聚的真气领域也立刻崩塌了开来。

    周围众人心中一惊，他们立刻纷纷凝聚出。强烈的技法攻击，朝不远处的高鸣猛的拍去，而姜立身受伤害，整个人如同炮弹一般，朝后方照射而出。

    几乎以闪电般的速度砸在了不远处的墙壁上。

    姜立身为队伍中的核心人物，对战术的制定。极为娴熟，正是因为他才能在先前和高鸣打的有来有回，而此时他被剧烈的真气波动轰飞了出去，加上之前制定的规定，只要被真气碰到身体就算判输。

    他艰难的从地上爬起来，眼看着队伍的其他八人，正艰难地应付着高鸣大人始终的攻击，恐怕用不了几分钟就会全面崩溃。

    而团队训练上的另一边战队，情况同样不太乐观。

    江枫是位巅峰强者，而且又是综合实力达到五阶的异能者，他的水元素攻击变幻莫测，就算是同境界的武者，也很难抵挡。

    在单对单的战斗中，基本上保持着绝对的优势。

    而九位队员面对江枫的攻击，也只能堪堪保全队形。

    每一次江枫释放技法，对方都需要消耗大量的真气以应对。

    此消彼长之下，用不了几分钟便会全线崩溃。

    “不愧是江队长，即使面对我们九个人依旧没有任何压力。”

    那卜庄在心中赞叹了一声，他立刻取出身后放置的十支碳纤维矿脉弓箭，随后瞄准江枫的位置，奋力的松开了手中的弓弦。

    只听见嘣的一声响。

    漆黑的箭矢如闪电般穿过夜晚，以极快的速度，瞬间接见到江枫身前。

    江枫已经将神识全开，他的精神力量布满了战场的每一寸，对周围的动向同样了如指掌。

    “元素之力激活。”

    他立刻察觉到破风而来的箭矢，当下紧紧握住弑神刀的刀柄，一道冲天火光，自弑神刀的刀身上蔓延而出。

    随着江枫猛烈一刀斩下，那由碳纤维制成的，硬度极强的箭矢一分为二，瞬间失去了全部的动能。

    “小庄你敢偷袭我，我先取你小命！”

    江枫对着人群中的那卜庄嘿嘿一笑，随后立刻催动起身法，以极快的速度朝人群中掠去。

    “吃我一棒！”

    就在江枫快要接近的时候，一道极其低沉的男生传来。

    他前冲的身形一滞，立刻退了回来。

    随后饶有深意的看了一眼，出现在面前的壮汉。

    那是一个身高接近两米的青年男人，对方留着一头短发，头上扎着一个灰色的丝巾，双眼中燃烧着浓浓的战意，而最引人注目的则是他的武器。

    那是一个将近两米长，一米直径的石柱，柱子上刻着密密麻麻的。黑色铭文，随着他的体内真气灌入一闪一闪，灵气波动颇为剧烈。

    对方武器的品阶已经达到了中品灵器的地步，只是很难想象这种珍贵的灵器竟然会在一个玄境大成的武者手上。

    “哦，倒是有点意思啊。”

    对方的武器竟然是一个实心的石柱，这队江枫来说还是头一次看到。

    只是不知道这种实心的石柱究竟能有多少重量，而面前那个壮汉又将会如何对他展开攻击呢？

    就在江枫思索的时候，面前的壮汉已然一步踏出。

    “石破惊天！嗬！”

    壮汉大喝一声，他双手抓着石柱的底端，浑身的肌肉隆起，一道道青色的血管显现而出，显然用足了力气。

    不过江枫对这种攻击并不怎么在乎，以石柱做武器势大力沉，必然会牺牲绝大部分的灵活度，以江枫如今的实力，这种攻击他提不起一点兴趣。

    巨大的石柱猛然落下，将地面砸出一道道沟壑裂纹，周遭的飞石灰尘立刻被扬了起来，江枫盯着面前的壮汉，只是后退了两步，立刻避开了。他的下一句横扫攻击。

    “中品灵器，难道就只是这种实力吗？”

    江枫皱着眉头，心中不仅有些疑惑的说道，就在他怀疑的时候，面前一道紫色的影子瞬间窜了出来，直奔他的面门而来。

    直到这个时候，江枫心中的怀疑才缓缓消散。

    他立刻凝聚起浑身的真气，在面前形成了一道真气护盾，这种实力的真气，护盾能将绝大部分的攻气阻隔开来，而那紫色的影子，同样也被阻挡了下来。

    “八剑齐发！”

    江枫缓缓抬起右手，他伸出食指和中指，意念涌动，随着周围的水元素缓缓聚集八道水剑在半空中呼的凝聚而出。

    “去！”

    他嘴唇轻启，随着那个字节说出的瞬间，八道水箭立刻朝下猛的窜去。

    周边的八个武者立刻纷纷施展攻击，抵住一道道水箭，而此时抱着石柱的男人，神情间带着狂暴之意，他的脸色变得通红，像是消耗的什么状态。以换来绝佳的速度。

    抱着石柱的男人，速度比先前快了三倍不止，石柱如同砸落的流星一般，将地面震出一个个大坑。

    而江枫则如同海啸中随时可能会侧翻的小船一样，他面对着狂风暴雨般的攻势，依旧一点点向后退着，长达一分钟的攻击。并没有给他带来任何的伤势。

    “光是这样可还不够！”

    看着面前壮汉，脸上的涨红之色已经消退，他心中有些失落的说道。

    就在他想要反击的时候，心中却是立刻察觉到了一股未曾感受过的危机感。

    虽然这种危机感很弱，或许即是被打中也不会造成太多伤害。

    但这却依旧让江枫立刻警惕了起来。

    “嗖！”

    一道漆黑的箭矢从昏暗的半空中激射而来，箭矢将周围的空气破开，如同冲破海浪的潜水艇一样，带起一道道空气波动。

    只是瞬间便到了江枫面前。

    “好快！”

    江枫眉头一条挑，他不再犹豫，立刻释放出流星斩。

    白色的刀光照亮了周围的黑暗，下一瞬便与那漆黑的箭矢碰撞在了一起。

    两道恐怖的能量互相侵蚀吞噬，就在那漆黑的箭矢快要消散的时候，却有一道墨绿色的液体从中喷射而出。

    瞬间便命中了猝不及防的江枫。

