    说走就走。

    干脆，我租了一辆面包车，十几个人奔赴我之前打工，又到那里监控林娇娇的城市。

    还好，我们走了三家装修材料公司，有一家的材料，就是我要的。那就行了，商定价钱，两天后就能提货。

    这样不就行了嘛，虽然到别的城市提货，增加点运费，但对于五百多万装修费的工程，这运费不值一提。

    两天后，一批高档墙砖到达。

    我让庄大松，余黑弟还有吴三财，负责仓库。

    明天就要开工。晚上，我打徐沁怡的电话，她是股东，得跟她说一下。

    “喂喂，今晚，到露天咖啡厅。”徐沁怡笑着道。

    我懵，这女人，一高兴，又要邀请我到她家里的节奏。

    “行。”我笑着应承。

    我才不会怕她，让她的膝盖，又是得穿最少半个月的黑色丝袜。要不然，她很白的膝盖，得被人看到很明显的瘀青。

    晚上我赴约，开着电动摩托车，到了那处海滩露天咖啡厅。

    哇噻！徐沁怡已经坐在一张桌子边，笑着冲我招手。

    我走近，差点惊叫。

    这女人，用不着这么美吧。身材这么高挑，这么丰美，还敢穿着带子很细的黑色背心。

    跟她，还用得着装，直接坐在她身边，手放她昏暗灯光中，更加白的肩膀上。

    徐沁怡朝着服务生打个响指。

    我最喜欢瞧她打响指的手势，特别漂亮。尖尖如笋白般嫩的手指，柔柔地一划，响声清脆。

    “两杯摩卡。”徐沁怡冲着走过来的服务生道。

    服务生走开，这女人看着我微笑，接着又一个娇嗔。

    “嗔什么嗔，我不就放她肩膀上的手，往下移一点嘛。还娇嗔，谁叫她的雪肤这么丰美，这么白。

    “材料来了？”徐沁怡问道，低头看着我的手，又抬起头瞪了我一下。

    “来了，我准备明天开工。”我也道。

    这时，服务生端着两杯咖啡上来，放下咖啡，却看着我放徐沁怡肩膀上的手。

    看就看呗，真美，这雪肤真温柔。

    徐沁怡倒没讲究，还是微笑。

    不会吧，昏暗的灯光中，也关不住她的粉腮有点艳。

    “开工，许忠他们，肯定会搞出坏招。”徐沁怡小声道。

    我“切”一声，端起咖啡喝一口。

    徐沁怡打了我一下：“你别大意，我说真的。”

    我点头：“我能没提防嘛，但在那幢别墅里，我们每天都有几十名工人，怕他搞什么乱。

    徐沁怡也是点头：“对呀，确实，我也想不出，他们还要怎么搞乱。”

    我才要说话，手机却响了起来。

    “是不是白依依呀。”徐沁怡小声问道。

    我掏出手机，是鲁明打的电话。

    “什么事。”我点了接听问道。

    “杨楚，他奈奈的，仓库里的墙砖，被人砸烂了！”鲁明大声喊。

    “什么！”我也大声喊，跳起来，膝盖撞到咖啡桌。

    “哗啦啦”！咖啡桌翻在地上。

    徐沁怡也是吓了一跳，着急地问道：“什么事呀？”

    “仓库里的墙砖，被人砸烂，那只是我们需要的一部分，三十多万呀！”我说着，撒开腿奔向电动摩托车。

    “呼”！电动摩托车，冲出沙滩，一路闯红灯，直奔我租来那个仓库。

    仓库外面，站着鲁明他们二十来个人。

    “杨楚来了！”柳森的声音响。

    “怎么回事！”我的电动摩托车还没停，大声就喊。

    庄大松哭丧着脸道：“我们感觉，这仓库是在厂房里，工厂还有人守门，就到公司喝茶。没想到回来了，就变成这样。

    我走进仓库，顿时“嘎嘎嘎”！响起咬牙的声响。

    仓库里，下午刚刚堆放的墙砖，被砸得碎一地，看着不到一成是完好的。

    “谁干的！”我又是怒吼。

    “还有谁，肯定是许忠叫人干的！”鲁明也大声道。

    这时，徐沁怡也走进仓库，看着现场，跺脚差点哭的样子。

    我要是女人，也想哭。

    三十多万，对于我们只有一百万出头的资金，这损失相当于在割肉。

    “抄家伙，到许忠那里！”我怒吼。

    “对，让许忠赔偿！”柳森也大声喊。

    我什么也不管，头脑可没有那么清醒。

    他丫的，不管是许忠，许广还是赖雪花，老子连命也不要。

    二十来个家伙，都是手里抄着家伙。

    “等等！”徐沁怡大声道。

    我等着她，也大声道：“还等什么等！”

    “你有什么证据，认为是许忠他们干的。”徐沁怡又道。

    我眨眼睛，对呀，找人家算账，总得有证据吧。

    “这工厂有守门的，你向他们了解了吗？”徐沁怡又道。

    我点头，确实我是被愤怒得晕了，应该问工厂的值班人员。

    这工厂，其实也就是以前公家的工厂，已经是倒闭了的。听说要建成小区面积太小，就等着被开发，那些厂房就被出租成了仓库。

    我走到大门旁边的门卫室，里面没有灯光，抬手敲门，门却是应声开了一条缝。

    推开走进去，听到“呜呜！”有人好像是嘴巴被堵住，想叫叫不出的声音。

    我掏出手机，点开屏幕，光一照，瞧一个老头，被五花大绑躺在地上。

    后面进来的徐沁怡，按了一下开关，屋里亮堂起来。

    “哇靠！”鲁明惊叫，掂起地上的老头放床上，扯出塞在他嘴里的毛巾。

    老头大口喘气，大声道：“是两个家伙闯进来！后面还跟着十多个人。”

    “是什么人？”我大声问道。

    “我不认识，进来的两个人，有一个身材很高大，一只手就将我摁在床上，另一个家伙带着绳子，把我绑成这样。

    我又咬牙，那位身材很高大的人，一定是五虎之一。

    “那你说说，进来两人的特征。”徐沁怡也道。

    老头身上的绳子，被柳松解开，坐起来道：“绑我的家伙，长着蒜头鼻。”

    “是他。”我大声道。

    “你认识吗？”徐沁怡看着我问道。

    我点头：“这家伙，两次开车撞我，还跟罗钢在树林里想要废掉我。

    “还有另一位呢？”徐沁怡又冲着老头问道。

    老头想了一下，又道：“那家伙络腮胡，鼻孔很大。”

    “是史铁，前两天跟许忠到我们公司！”鲁明又是大声道。

    “但我们没证据，只是这位大叔的描述。”徐沁怡又道。

    “砰”！我抬脚，狠狠往地上跺。

    真他丫的，损失了三十多万，还没证据。

    “报警吧。”徐沁怡道。

    “对呀，快报警，不然他们还会再来。”老头很害怕也道。

    要报警吗？我咬着牙，想一会。

    “不报警！”我突然大声道。

    徐沁怡张大双眸：“你还想报复。”

    “没错，我不是无脑报复，我要他们赔偿！”我几乎又用上吼。

    吴三财摇着头：“怪我们，没有想到他们还敢这样。”

    我点头，拍着三位哥们的肩膀：“你们别自责，他们来了那么大的阵容，你们三个要是在现场，他们也会砸。”

    “三十多万，我们那能……”

    庄大松还说没完，我不爽地打断：“你说这话干嘛，我让你们守仓库，又不是让你们做生意！”

    “那要怎么办？”鲁明又问道。

    “我们回去，总有办法。”我说着，走出门卫室，骑上电动摩托车。

    回到公司，二十来个哥们，全部郁闷，没有人再说话。

    徐沁怡也回去，我自已喝茶，想着什么办法。

    “怎么办呀？”鲁明终于忍不住问道。

    “暂时还想不出办法，明天，我找许忠他妈！”我突然大声道。

    二十来位哥们，听我说要找许忠的妈，全部张大眼睛看着我。

    没错，明天我就要找那个老娘们，不然，我这个公司，真的得关门。

