    对于文颉来说，只要判处这个杀了他儿子的贱民凌迟处死，方才是秉公执法。

    其他的结果，不管杨清源如何说理，如何析律，在文颉眼中，都不过是在为张三开脱。

    没有理会此刻面色阴沉如水、还想无理取闹的文颉。

    杨清源将目光转向了余下众人，“诸位，可曾看清？！”

    剩下众人都点了点头，除了文颉这个从基础逻辑开始反对，杨清源的人，余下众人对于这个结果是可以接受的。

    至于文颉，那就是不讲道理了。

    他从这个实验的基础开始质疑，甚至他不质疑这个实验是否有效，而是直接质疑，书中记载的难道就一定对！？

    这种质疑在学术上是没有问题的，但是在司法实践之中，就是不讲道理。

    别说是大周，即便是蓝星之上，反对者照样可以质疑笔迹鉴定存在谬误，所用方法不能正确验证事实。

    但是这种质疑是无赖逻辑，审判者也不会采纳。

    反对者不仅仅要质疑这个实验或者方法的有效性，还需提出合理的理由。

    如此的反对才能算是真正有效力的反对。

    不理会文颉，杨清源带着一众人回到了公堂之上。

    “啪！”

    杨清源一拍惊堂木。

    “文来福，现如今你有何话说？!”

    跪于堂下的文来福，虽然亲眼见证了刚刚的验尸的一幕，但是文来福却没有选择的余地。

    他是文家死士，从小被文家培养，可以不忠于天子，但不能不忠于文颉。

    “我还是那句话，我亲眼看见张三在一箭射中我家公子之后，上前重击我家公子，导致我家公子身亡！”

    对于文来福的回答，杨清源也是有心理准备的，这些死士一般都是这样的性子。

    杨清源也没指望文来福能突然如实供述。

    有蒸骨验尸之法为凭，文来福的证言已经不重要了。

    蒸骨验尸法的结果和李青凝主仆、文五的证词相互印证，又能与张三自述的口供相契合，具有高度盖然性，可以排除其他合理怀疑。

    这些就足以作为定案依据了！

    “啪！”杨清源再拍惊堂木，朗声说道。

    “翠华山猎户张三射杀左屯卫大将军文颉之子文破军一案，历时多日，终可定案！”

    “现已查明，人犯张三蓄意杀害文破军，于四月廿九翠华山上，以猎弓将文破军射杀，然正值文破军绑架李府李青凝之际，虽有杀人之心，杀人之行，却无杀人之果，反成大义。综上所述，大理寺对张三判决如下。”

    “人犯张三，判杀人之罪未遂，处徒刑三年，可以银抵罪！”

    “文破军，光天化日，绑架民女，图谋不轨，判非法拘禁、奸淫未遂，但人犯已死，不再追究！”

    “恶仆文五！为拘禁、奸淫之帮凶，念及如何供述罪状，罪减一等！处流放三千里，徒刑五年！”

    “恶仆文来福，为拘禁、奸淫之帮凶，于堂上伪证，罪加二等！处斩立决！”

    “啪！”随着杨清源惊堂木拍下！

    “张三、文破军案，至今日审结，案卷之后，交刑部复核，若有不服之处，可前往刑部伸冤！”

    如今的大理寺已经拿回了不少的权柄，但是出于上位者制衡的目的，周帝还是让刑部和大理寺两家互相制衡。

    凡京畿要案，由大理寺主审，刑部复核。

    凡地方大案，可由刑部主审，大理寺复核。

    两家相互制约，互有审判、复核之权。

    不至于让一家独大。

    但是如今的大理寺却集调查、抓捕、审判于一身！再加上收服了六扇门这个小弟，权柄已渐有压倒刑部之势。

    “退堂！”

    随着大理寺捕快的退堂威武之声，张三一案暂时落下了帷幕。

    但是当事人却是两种态度，文颉一甩袖，愤然离开，对于这个结果，他不能接受。

    不但杀儿子的凶手没能抓住，反而搭进去了好几个死士和不少的银钱。

    以文颉的性格自然不会就此善罢甘休。

    而李澄光则依旧是一脸的云淡风轻，似乎这个案子和他没有什么关系。

    “杨大人！本官衙内尚有公务未处理，就先告辞了！”

    “李大人慢走，下官就不远送了！”

    “杨大人留步！”

    两人简单地客套了一番，李澄光便坐着官轿离开了！

    李澄光虽然走了，但是李家小姐李青凝和她的侍女李小月却留了下来。

    “杨大人秉公执法，小女子佩服！”

    李青凝上来就对着杨清源一顿猛夸。

    杨清源微微摇头轻笑，“李小姐有话可以直说，不必如此！？”

    李青凝微微尴尬，小心地推敲了一下措辞，开口道，“大人不知道那张三的刑罚，若是要以银抵罪，大概需要银钱几何？！”

    李青凝的问题早在杨清源的意料之中，没想到大小姐爱上穷小子的故事竟然发生在了自己身上。

    “案犯张三被判徒刑三年，若是以银抵充刑罚，需要白银三百两！”

    听到三百两之时，李青凝微微皱眉，以张三的出身，三百两对于他来说，也是一个天文数字。

    “杨大人，不知道张三的罚罪银，可否由我代为缴纳？!”

    李青凝的举动在杨清源的意料之中。

    不过这罚罪银的缴纳，倒是没有那么多的规矩，朝廷只管收钱，不在乎这钱是谁出的。

    以银抵罪，其实不是想象中那种，有钱可以为所欲为。

    大周常规刑罚分为五等，从严至宽为，斩、绞、流、徒、杖。

    斩刑、绞刑乃是死刑，但是绞刑可保全尸，斩刑身首分离，故而斩刑更加严厉。

    随后就是流刑，将犯人流放至边远之地，服苦劳之役，可以理解为严苛版的徒刑。

    而徒刑，就是惩罚犯人从事劳役，但是地点和工作会相对流刑好一些，普通百姓，即便未曾犯罪，也要定期服徭役，一般的徭役是可以用银钱折抵的。

    最后的杖刑，便不再解释。

    大周能够以银抵罪的，只有徒刑和杖刑。

    若是真的什么刑罚都可以银钱抵之，那大周早就乱套了！

    而被判杖刑和徒刑的罪犯，主观恶性相对较小，客观危害结果也不大，这才被允许以银抵罪。

