    很快，菲利普就吩咐仆人准备好了一间单人房。

    克里斯脱掉铠甲，躺在柔软的小床上，思来想去还是有些不放心，于是便对灵梦询问道：“灵梦，你能不能改变一下我的容貌？”

    当初攻入炉石城时，二王子特意准备了一场宴会，身为功臣的克里斯可谓是大出风头。

    那天晚上为了拉拢人心，二王子还将城内原本的贵族也一并邀请过来。

    现在保不准他们已经投靠了两国联军，如果克里斯被认出来，那麻烦可就大了。

    灵梦的声音响起：“可以进行一些细微的调整，但无法改变太多。”

    “足够了。”克里斯十分欣喜，最后一丝暴露的风险也被消除，“开始吧，我看看效果。”

    “是，主人。”

    灵梦在体内行动起来，游走到克里斯的脸上，后者感受到一股酥酥麻麻的感觉，仿佛脸上有电流划过。

    片刻后，一切恢复如常。

    克里斯用仆人们送过来的水盆映照出面容，发现自己的模样确实改变了许多，变得更英俊了。

    虽然还有一些之前的影子，但绝对不会联想到一起，就算亲爹都认不出来。

    克里斯满意地点点头：“很好，做得不错。”

    现在基本上可以做到万无一失了。

    灵梦提醒道：“主人，我需要时刻维持您的样貌，所以就不能在战斗中进行增幅了。”

    “好的。”克里斯翻来覆去把自己的这张新面孔看了好几遍，这算是一种变相的强化，只不过部位是脸蛋，所以才会更加帅气。

    简单地洗漱一番，他躺回到小床上，闭目休息。

    ······

    “咚咚咚。”

    清晨，克里斯刚刚苏醒，就听到门外传来敲门声，他起身打开门。

    菲利普愣了一瞬，惊讶地问：“你是谁？”

    克里斯捏了捏脸，道：“我是霍顿。”

    菲利普凑过来，仔细地端详了一番，说道：“霍顿，我不建议你用这么帅气的脸。”

    克里斯不解：“为什么？”

    “联军之中，有一些爵位很高的贵族喜欢男风，如果有人看上你了，该怎么办？”菲利普解释道。

    “原来是这样。”克里斯只顾着帅，完全把这个问题给忽略了。

    两国的变态有很多。

    我常常因为自己不够变态而显得与你们格格不入。

    克里斯用意念向灵梦询问道：“可不可以把我变丑一点。”

    灵梦憋笑的声音传来：“没问题…哈哈…不过主人您本来就很帅，所以很难做到丑，只能说中等偏上。”

    克里斯道：“尽量吧。”

    在菲利普惊讶的目光中，克里斯的面容一阵变换，由巨帅化为小帅。

    克里斯问道：“现在可以了吧？”

    “应该…没问题了。”菲利普犹豫着说道，“我会派人送你去庄园，就不亲自过去了，以免被有心之人发现端倪。”

    “可以。”

    不得不说，菲利普还是挺靠得住的，这么快就入戏，从今天开始就对自己不使用敬语了。

    一名仆人从菲利普身后走过来，鞠了一躬，恭敬地道：“霍顿先生，由我来带您去庄园里歇息。”

    “好。”

    克里斯走出房间，在这座子爵府中偶尔还能见到两国的骑士，不过都是匆匆而过，谁也不认识谁，他们不会产生什么疑心。

    克里斯随着那仆人离开子爵府，沿着城中的街道向西行去。

    途中碰到的两国骑士就更多了，他们嚣张跋扈目中无人，在路边摊上拿了东西不给钱，路过的女子还会被他们占便宜。

    克里斯被仆人拉到一边，直到五名骑士从面前走过后，才重新回到主路上。

    以克里斯如今的实力，一只手就能碾死那几个家伙，但为了不招惹麻烦影响到自己的计划，他还是忍了。

    前方，一名骑士淫笑着说道：“昨天晚上的那个小妞真是嫩啊。”

    旁边的同伴接话道：“哈哈，没想到还是个雏儿，我就喜欢看她挣扎的样子。”

    “可惜，有个更漂亮的被波尼抢走了。哼，他仗着城内主事的是他们影豹王国的魔法师，抢走了我们多少靓妞？”

    “谁说不是呢。”同伴叹息一声，“什么好事都是他们先挑，前不久在一个贵族家里翻出来三千枚银币，影豹王国的那帮家伙们居然拿走了两千多。”

    “唉，要是驻守炉石城的是我们白虎王国的狂焰法师团就好了，哪会轮到他们这么嚣张啊。”

    克里斯依旧和仆人躲到一边，让那两名骑士先行。

    他眼神微闪，隐约把握到了什么。

    城内，白虎与影豹两国的骑士并不怎么和睦，反而有着诸多矛盾和摩擦。

    这与亨利伯爵带领的追击军团，完全就是两个概念。

    当然这是很正常的事情，两方合伙人最容易出现矛盾的时候，就是在利益分配方面。

    亨利的军团尚在打拼中，所以两国亲如一家。

    而炉石城中，则是开始享受劳动成果了。

    克里斯心中思忖，自己可以从这方面入手，想办法挑起两国的矛盾，然后趁乱接近到安德尔魔法师的身边，神不知鬼不觉地把他解决掉，就可万事无忧。

    群龙无首的两国联军，很容易引起暴乱。

    而克里斯就可以趁机将被关押在大牢中的雄鹰王国骑士拯救出来，借助着夜色的掩护，扒开一面城墙，与父亲尤纳多他们里应外合。

    届时，炉石城便会重新回到掌控之中。

    克里斯在脑海中构思出了接下来的计划，没想到运气这么好，才刚出门没多久，就找到了突破口。

    他跟随着仆人走了大半个城市，耗费四十多分钟，才来到西城去的庄园。

    这里比较偏僻，没有市中心那么繁华，但胜在清静，两国的骑士也不会跑到这边来。

    说是庄园，其实不过才两亩地。

    中间有个两层的小楼，外面是一圈篱笆围成的小院子，院子里种植着很多葡萄藤，几名农奴在忙碌着浇水捉虫。

    仆人带领着克里斯走进庄园，拍拍手大声道：“都过来。”

    听到声音，庄园里的人全都放下手中的工作，迅速跑过来。

