    一时之间，这些刚才还嚣张得意的洞虚境前期强者们，都彻底的慌乱了，合欢宗在黑龙城也是实力不弱了，平时他们不会招惹比他们强大的势力，只会对比他们弱小的势力对手，通常情况下，都是他们去欺负那些弱小的势力，掠夺他们的资源，抢夺他们的女弟子来供合欢宗的长老弟子修行使用。

    合欢宗的种种行为，惹来一片骂名，可是合欢宗却一直存在着，反观那些弱小的势力，一个个都被灭掉了。

    这是一个弱肉强食的世界，实力才是根本，只要有实力，哪怕你恶贯满盈，也可以活得潇洒自在，如果没有实力，就算你是再好的人，也难以自保。

    其他宗门听到合欢宗的名字，都怕的要死，生怕被合欢宗打上门，可今日合欢宗却被打上门，还被当场秒杀了一个副宗主。

    这是奇耻大辱，这是对整个合欢宗的挑衅，然而，在场的人心中，除了愤怒之外，更多的是恐惧，诚如他们欺负那些弱小门派的时候，那些弱小门派只能忍气吞声一样，尽管心中愤怒，可是那又如何，愤怒不能代表实力。

    现在合欢宗也面临着这样的情况，平日里高高在上，享受着凌虐其他势力的洞虚境强者，却如同蝼蚁一样，恐惧的看着苏辰，卓不凡更是主动求饶了起来。

    “苏辰，我们合欢宗太上长老虽然之前和你有过结怨，可是，那些都是误会，我们合欢宗本无意和你为敌的。”卓不凡的姿态和刚才完全是两个样子。

    “哦？是么，那看来是我误会了。”苏辰笑着说道，但是他的身形却没有丝毫的停顿，再次一剑斩向了速度比较慢，离他最近的巅峰领域长老。

    噗！

    剑气如虹，轻易撕裂了这个巅峰领域长老的身体，一个高大的身体就这么断裂成了两段，但是却没有血液飞洒出来，因为这一剑上面蕴含着恐怖的火焰力量，直接将这具尸体焚烧了起来，一个巅峰领域的尸体就这么燃烧起来，转瞬之间化为虚无。

    “苏辰，你不要太过分了，我们合欢宗三位太上长老马上就要过来了，他们一旦到来，你想走都走不了了！”卓不凡见苏辰不肯罢手，便转而威胁起苏辰来。

    “你虽然实力强横，但是面对我们合欢宗三位洞虚境中期强者的围攻，也未必是对手的。”

    “呵呵，我既然赶来，岂会不知道你们合欢宗的实力？”苏辰轻笑道，身影没有任何的迟疑，继续逼近而去。

    剑光飞闪，退的慢的巅峰领域层次的长老，几乎没有任何人能够挡住苏辰的一招之敌，就算他们手上有上品防御真器，也无济于事，他们根本发挥不出上品真器的威力来，在苏辰这些蕴含了空间之力的攻击之下，一个个身死。

    “宗主，一定要替我们报仇啊！”

    “苏辰，我们就算是死，也不会放过你的！”

    “拦住他，他不过是洞虚境中期的实力而已，我们在场还有五个洞虚境前期的强者，布置成阵法，一定可以支撑到三位太上长老到来！”

    卓不凡看着苏辰肆意的屠戮着合欢宗的人，双眼喷火，却不敢独自上去，在和另外四位洞虚境前期长老沟通了之后，方才一起朝着苏辰杀了过去。

    五人以五行阵法的方位围住了苏辰，将五人的力量发挥到了极限，五道强大的攻击纷纷杀向了苏辰，此次五人都准备充分，而且都知道了苏辰的恐怖，不敢有丝毫的保留，上来就是最强大的绝招。

    “呵呵，合击阵法么？”苏辰扫视了众人一眼，笑了起来：“忘了告诉你们了，我在阵法上，也是小有成就的。”

    苏辰说着，一剑点向了空中某处节点，直接点爆了这处空间，这看似随意的一击，却瞬间将五人的阵势击溃，五道力量瞬间变得混乱，甚至有几道力量开始反噬。

    “该死，他是个阵法高手，我的合击阵法对他无效，诸位长老，我们现在只能各自为战了，大家一定要保护好自己。只要撑到三位太上长老到来，我们就有救了，他嚣张不了多久了！”

    卓不凡怒声叫道，同时挥舞着自己的武器长枪，朝着苏辰刺了过去，身为宗主，虽然之前受了伤，但是在这个时候，他却不能退缩的，他一旦退缩，所有人的气势都会跌落低谷的，一旦如此，根本就不可能抵挡住苏辰的。

    “杀！我就不信了，这是我们合欢宗的地盘，他还能够撒野不成了，白长老，你速去启动护宗阵法，他苏辰赶来，今天就让他死在这里！”

    “是！”

    白长老只有巅峰领域的实力，在这个战斗当中，根本就帮不上什么忙，他听到卓不凡的命令，连忙应道，然后朝着外面逃去，去启动合欢宗的阵法。

    只是，还没等他飞离多远，一道绚丽夺目的彩色剑光已经以不可思议的速度斩杀到了他的跟前，从他的身后直接将他的身体裂开，剑光上面蕴含的恐怖剑意，瞬间湮灭了他的生机。

    混沌剑意，包容一切，衍化一切，在吞噬了无生剑意之后，苏辰就可以将混沌剑意转化为无生剑意，将无生剑意的毁灭力量催动到极致了，当初面对叶青峰的无生剑意，若非苏辰灵魂足够强大，恐怕当场就会被湮灭了灵魂的。

    这无生剑意，不仅仅针对身体，对灵魂的伤害，更为恐怖。

    在场的人当中，没有人可以和苏辰的灵魂意志相比的，面对无生剑意的力量，根本就抵挡不住，只是合欢宗修炼邪门歪道，偏偏在灵魂上面的手段不俗，竟然可以暂时挡住无生剑意。

    但这只是暂时的，苏辰并未动用全力，一旦全力出手，这些人也会迅速被斩杀。

    可这只是仙龙化身，本身实力和本尊有不少的差距，若是全部底牌都暴露出来，让阳极和江太阴以及玄阴子三人知道了，恐怕会对接下来对付阳极他们不利。

    “时间差不多了，你们可以下去和你们的副宗主汇合了。”

    苏辰混沌剑雨斩杀而出，将剩下的那些洞虚境之下的人全部斩杀，只剩下了周围的五个洞虚境前期的强者了，卓不凡这位宗主，和四位长老。

    寸劲千击！

    苏辰一剑杀向卓不凡，同时一拳轰向了其中两个被阵法力量反噬的长老。

    “死吧！”

    轰！

    那两个被反噬的长老距离苏辰最近，几乎瞬间就被苏辰的拳影笼罩住，他们想要逃走，可是在苏辰的剑意笼罩之下，他们的速度锐减到了极点，举步维艰，最终湮灭在了这一片恐怖的拳影之下。

    噗！

    苏辰一拳打爆了两个洞虚境前期的长老，鲜血横飞，但是很快就被他的攻击造成的空间碎片吞噬一空，消失无踪。

    “不！”卓不凡身影爆退，苏辰专门拿剑对付他，可以说是对他的重点照顾了，然而，卓不凡宁愿不要苏辰的这重点照顾，他身影连忙倒退，催动真元，在身前迅速的飞出三个防御真器。

    其中有两个是上品防御真器，一个中品防御真器，这样的防御手段，一般洞虚境中期怕是都破不开防御的，然而，苏辰的五雷剑本身就是上品真器，又有苏辰的混沌领域和混沌剑意的加持，瞬间就洞穿了在最外面的那个中品防御真器。

    噗！

    五雷剑的锋芒削弱了一分，继续斩杀，略微停顿，就洞穿了中间那层上品防御真器。

    上品防御真器，固然威力强大，也看面对什么样的敌人了，苏辰的混沌真元，品质太强了，而他的混沌剑意所转化的无生剑意，造成的攻击，不是防御真器可以低档的住的。

    “怎么会这么强，这可是上品防御真器，他的攻击怎么会这么恐怖！”卓不凡心中万分的恐怖，只能寄希望于最后一个上品防御真器了，与此同时他还催动了一门防御功法，形成了真元罡气，守护在体外。

    在击穿了第二个防御真器之后，五雷剑的力量已经削弱到了不足四成了，上品防御真器到底是上品防御真器，虽然苏辰可以破开防御，但是对力量的抵消，也是相当的大的，两层的上品防御真器，足以将苏辰的攻击全部抵消的。

    然而，苏辰岂会只有这么一点手段，在五雷剑力量即将被最后一个上品防御真器挡住的时候，一股新的力量陡然爆发出来，轰击在了卓不凡的最后一个防御真器之上。

    卓不凡感受到那恐怖的力量，心知是抵挡不住了，可是面对死亡的威胁，他还是发出了对生的渴望的呐喊：“不！苏辰，不要杀我，你想要什么赔偿，我们合欢宗都可以补偿给你的，甚至你要我们合欢宗加入造化盟都可以！”

    “加入造化盟？你可真看的起合欢宗啊，在我来到这里的时候，合欢宗就已经没有存在的必要了，你放心的去吧，剩下两位长老也会很快下去陪你的，至于阳极，江太阴和玄阴子三个，我想也不会太远了！”

    苏辰说完，五雷剑瞬间斩杀出无数次，卓不凡的防御真器应声而裂，剑光透过防御真器，轻易的洞穿了卓不凡身上的护体罡气，穿透了他的身体，剑气上蕴含的无生剑意的意志，疯狂的摧毁着卓不凡身上的生机，同时迅速的侵入到了卓不凡的头部，摧毁了他的灵魂。

    “不！”

    卓不凡发出最后一个不甘心的吼叫，身影重重的落在了地上，彻底的身死。

    “轮到你们了！”

    苏辰头都没有回，只是挥手斩出了两道一丈多长，却无比凝练的剑气，剑气直接锁定了剩下两个洞虚境长老，迅速的射杀而去。

    “逃！”

    只不过是几个眨眼的功夫而已，六个洞虚境前期的强者，就死的只剩下他们两个了，两人早就丧失了斗志了，如同丧家之犬一般，连忙仓皇的逃窜。

    然而，他的速度再快，也快不过这两道蕴含着无生剑意的剑气，两人甚至引动浓厚的空间之力挡在了身前，这是他们的根本，一旦损耗，修为会下降许多的，可是为了保命，他们也顾不上这些了。

    如果是叶青峰施展无生剑意的话，或许他们还能抵挡片刻，然而，混沌剑意转化的无生剑意，比叶青峰的无生剑意还要恐怖，两人的空间之力都抵挡不住，并非空间之力挡不住，只是他们的修为太弱了，这点空间之力，实在不够看。

    “混账，住手！”一个愤怒的声音吼了起来，紧接着，三道强横的气息赶了过来。

    只是，苏辰的速度太快了，不等他们赶到。

    噗！

    剑气洞穿两人的眉心，彻底湮灭了最后的生机。

