    推开门，就看到里面是一个接近两百平的豪华包厢。

    黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖镶嵌在墙上，华丽的水晶垂钻吊灯散发着明亮的耀眼的光芒。

    玻璃的纯黑香木桌，进口的名牌垫靠椅，名贵的真皮沙发搭配的恰到好处。

    而在包厢正中间，也就是水晶吊灯底下放着一张红色大床，妖艳的红，显得有些诡异。

    “说好的服务呢？怎么半个人影都没有？”

    叶飞撇了撇嘴，然后走进了包厢。

    哗哗哗……

    这时。

    包厢里传来一阵阵水声。

    叶飞循声望了过去，就看到在包厢里有一个半透明的浴室。

    隔着玻璃，里面有一个人影在晃动。

    看这婀娜的玲珑曲线，不难猜出，里面应该是一个女人在洗澡。

    听着水花声，想象着那具玲珑躯体，叶飞感觉内心一片火热。

    “呵呵，这许总安排的服务倒是够劲爆的哈！”

    叶飞咧嘴一笑，“不过，我喜欢。”

    既然里面的妹子还在洗澡，叶飞也觉得有些无聊，便叼着一根烟，在包厢里瞎转悠了起来。

    等了大约十分钟左右。

    咔！

    浴室的门被推开，一道靓丽的身影走了出来。

    叶飞抬眼望去，眼睛顿时就直了。

    只见，浴室门口正站着一个俏丽的大美女。

    女人有着一头火红色的长发，五官虽然算不上精致，但却很耐看。

    女人身高接近一米七，身材火爆，前凸后翘，她穿着一身黑色薄纱睡裙，带给人极致的诱惑。

    只不过，看到这个女人的站姿和她脖子上的紫罗兰纹身，叶飞眯了眯眼，眼里的寒芒一闪而逝。

    “美女，今晚是你为我服务吗？”叶飞笑眯眯地问道。

    “是的，先生，请问您需要什么服务？”女人媚眼如丝地看着叶飞，问道。

    “你会按摩吧？”叶飞问道。

    “会一点，怎么了，先生？”女人问道。

    “噢，正好这几天我的肩膀有点不舒服，你帮我按个摩吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    “啊？”

    听到这话，女人一愣，“先生，你确定只需要按摩？！”

    “对啊，不然呢？”

    叶飞嘴角一挑，道：“难不成还真要你做那种服务啊？”

    “噢，不是不是，好好，那就按摩，按摩。”

    女人点了点头，然后说道：“先生，您请脱了上衣，趴床上去吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，脱掉了短袖，然后趴在了床上。

    看着叶飞充满力量感的肌肉线条，以及背上的几道疤痕，女人愣了一下，眼神里透露着一股痴迷。

    不过，女人很快便摇了摇头，然后爬到床上，用柔弱无骨的小手开始为叶飞按摩。

    “美女，你有多大劲就使多大劲，我的身体扛得住。”叶飞趴在床上，笑着说道。

    “好的，先生。”

    女人回应了一句，然后双手开始用力。

    女人的双手在叶飞背上游走，冰冰凉凉，让叶飞感觉很舒服。

    “噢！舒服舒服，就是这样！”

    叶飞叫了声道：“美女，没想到你的按摩技巧还挺不错的嘛！对了，美女，你做这一行做了多久了？”

    “五、六年了吧！”女人回道。

    “五、六年啊，难怪手法这么好。”

    叶飞点了点头，随即问道：“对了，美女，做你们这行，靠的是什么啊？脸蛋儿除外，我想听听你其他的见解。”

    “先生，做我们这行，除了靠脸蛋儿，还要要靠花功和手艺……”女人回道。

    “噢，手艺我知道，那个花功又是什么？”叶飞问道。

    “花功嘛，当然就是是对顾客察言观色，耍些手段了。

    反正我们所做的一切都是为了讨客户欢心，只要能讨得客户欢心了，那我们自然就能赚到钱。”女人回道。

    “噢……看来你还懂得挺多的。”

    叶飞笑了笑，道：“俗话说，三百六十行，行行出状元。就凭你这理论和实践功夫，我相信你会在这一行上做得很出色。”

    “咯咯……那就借先生吉言了。”女人娇笑着说道。

    “嗯，美女，你接着按，我有点困，先睡一会儿哈，到点了你叫我就好！”叶飞说道。

    “好的先生，您先睡吧！”

    女人柔声回了一句，眼里闪过一丝精光。

    过了一会儿。

    房间里就响起了叶飞轻微的鼾声。

    听到鼾声，女人便停止了按摩，随即喊道：“先生，先生，您睡了吗？”

    然而，叶飞似乎是真的睡着了，并没有任何回应。

    得知叶飞是真睡着后，女人那张柔媚的脸顿时冷了下来。

    她低声道：“没想到这家伙克制力还挺强的，真的只要我按摩。

    呵呵，看在你还算正经的份上，我就一刀结果你，让你死个痛快好了……”

    说着，女人便从背后抽出了一把明晃晃的军用匕首，然后举起匕首就要朝着叶飞的后心刺去……

    就在这一刻。

    叶飞的声音突然响了起来，“美女，按摩就好好按摩，我劝你最好是不要做傻事……”

    听到声音，女人的身体一顿，但她牙关一咬，还是举起匕首拼命地朝着叶飞刺去！

    “哎……这又是何必呢？”

    叶飞轻叹了一声，然后迅速转身，直接一抬手，就挡住了女人刺下来的匕首。

    “你……你怎么没睡？！”

    女人双瞳猛缩，一脸不可思议地看着叶飞。

    “如果我真睡着了，那我现在不就成了一具死尸了，你说对不对，紫罗兰的美女杀手？”叶飞挑了挑眉，说道。

    “你……你怎么知道我是紫罗兰的杀手？”女人心中更加震惊了。

    这家伙竟然能一眼看出自己的背景！

    这家伙的信息资料绝对和雇主所说的不一样！

    “你脖子上的紫罗兰花自己你手上的一层老茧已经出卖了你。

    如果单凭你脖子上的紫罗兰纹身，或许我还不会想那么多。

    但你刚才跟我按摩的时候，我清楚的感觉到你身手有一层老茧，虽然你手上涂了精油，但还是掩盖不住你手上的茧。

    我想，那层厚厚的老茧应该是你练习暗杀功夫所留下来的吧？”叶飞笑眯眯地说道。

    “你怎么会知道这么多！！”

    女人脸色一冷，“说，你到底是什么人？”

    “我是什么人，你还没资格知道。”

    叶飞双眸一冷，道：“我告诉你，美女，紫罗兰在我眼里屁都不是……”

    “你敢侮辱我们紫罗兰，我杀了你！！”

    女人娇喝一声，手腕一番，银色匕首在她手心打了个转。

    而后朝着叶飞的脖子抹了过去！

    叶飞只是轻笑了声，然后右手一抬，“咔”的一声，用食指和拇指直接夹住了匕首，随即手指一用力！

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起。

    女人手中的匕首硬生生被叶飞给掰成了两截！

    “这……怎么可能？！”

    女人大吃一惊，松开断匕，然后一记猛烈的肘击朝着叶飞的心口顶了过去！

    “呵呵，招招要人命，看来是不能留你了……”

    叶飞双眸一凛，随即直接闪电般地探出了右手，一把掐住了女人的脖子！

    “唔唔唔……”

    呼吸困难，女人的脸色涨红一片，她的双手死死地抓着叶飞的右手，想要掰开。

    但，无奈叶飞的右手坚硬如贴钳，无论她怎么用力，都无济于事！

    “说！到底是谁派你来的？！”叶飞冷声问道。

    “唔唔……”

    女人摇了摇头，狠狠地瞪着叶飞。

    “只要你乖乖告诉我到底是谁派你来的，我就不杀你，怎么样？”叶飞笑眯眯地问道。

    听到叶飞这话，女人脸色微微一变，似乎在考虑事情的可行性。

