
　　晴显然不知道宇智波辰已经成为了指导上忍。

　　因为在她的潜意识的认知中同龄之人都还在为了中忍考试发愁。

　　毕竟中忍考试一次也就录取那么十个人左右，比例实在是太低。

　　对于绝大部分人来说都是依靠着时间积累，年龄大了自然也能吊打小朋友了。

　　还有一部分则是走的专业路线。

　　专精于某项特长，也可以从下忍提升到中忍。

　　比如两人曾经班里的某一个女孩子也晋升到了中忍，凭借的便是教育水平的专长。

　　不是只有打斗才是忍者们的唯一路线。

　　封印，侦查，科研等等...

　　还有很多。

　　但这也是下忍到中忍的过程。

　　上忍对于他们这些十四五岁的孩子来说近乎是难以企及的高度。

　　没有听说过谁能在这么小的时候成为上忍。

　　毕竟这又不是单纯考核实力，而是一个A级-S级任务完成情况的总计。

　　这些需要经验资历的累计。

　　现在骤然听到了宇智波辰已经晋升到了上忍，让宇智波晴半晌没有说出话来。

　　坐在餐桌上，刚从冰箱里拿出来的牛奶在蒸锅的余温下又简单的加热了一下，然后取了出来。

　　给少女倒在了杯子中。

　　摆放在了桌子上。

　　“怎么？”

　　“不相信？”

　　宇智波辰坐在了晴的对面，然后露岀了一丝笑意。

　　这个成绩确实刷新了一个高度，不知道卡卡西多久会追上来。

　　然后从怀中摸出了一本小册子，递给了宇智波晴。

　　他的忍者登记手册。

　　“不是不相信。”

　　宇智波晴也笑了一下，摇了摇头解释道。

　　“只是，没有反应过来。”

　　宇智波辰跟她和她的同伴们都不太一样。

　　如果硬要说便是天才与平凡人的差距。

　　但宇智波晴和日向右等等他们的成长速度在旁人看来亦是天才了，但或许这就是一山还有一山高。

　　少女接过了宇智波辰的忍者登记手册。

　　她知道宇智波辰以前没有这个东西，看来这一次补上了这个缺漏。

　　薄薄的小册子还夹着一张照片。

　　这是宇智波辰找老照相师特意多要的一张，少年穿着上忍的战斗马甲，内衬着黑色的劲装，袖口是漩涡家族的标志。

　　背对着火影岩，脸上带着平静的微笑。

　　“真好看。”

　　“海星吧。”

　　窗外的阳光明媚，洒满了客厅，餐厅这里也很明亮，少年少女坐在桌子上吃着早餐。

　　宇智波辰听到少女的夸奖很不要脸的点了点头。

　　而宇智波晴多看了几眼少年的照片，然后脸颊微红了一下，把登记手册还给了宇智波辰，但霸道的扣下了照片。

　　“这张照片我要了。”

　　...

　　吃过了早餐，宇智波晴要去上班。

　　整理好了衣衫，在洗漱室简单的勾画了一下，一个青春靓丽的少女沐浴在金灿灿的阳光下。

　　“走吧。”

　　宇智波辰看着站在屋门前的少女，不由自主的想起了几年前那个充满稚气的小女孩。

　　没有想到时间变化如此之快。

　　“走，我送你去。”

　　把宇智波晴送到了木叶警备部队的办公楼下，也跟晴的同事们简单的聊了几句。

　　来来往往进出这里的都是宇智波家族的族人，富岳失踪之后，警备部队群龙无首，现在暂由晴的父亲接任警备部队的首领。

　　“你父亲？”

　　宇智波辰没有想到那个当年笑呵呵的中年男人居然接任了警备部队的首领。

　　当年他可没有看出来晴的父亲有这个本事。

　　这也是他对于上一代人并不了解的缘故。

　　但显然晴的父亲接任了警备部队的首领，她在这里也没有任何的问题，宇智波辰也放下了心来。

　　旋即离开了警备部队。

　　因为今天他同样也有事情要做。

　　走出警备部队的门口，然后从怀中摸出了一张‘白貂’的面具扣在了脸上。

　　“走了。”

　　刷..

　　在两个宇智波族人的眼皮子底下，消失在了原地。

　　...

　　巨大的紫色光幕在木叶外十里的地方张开。

　　在数道暗中而来的目光注视之下，然后一个少年的身影从容走了进去。

　　跃下深渊。

　　踏踏..

　　宇智波辰归来的消息第一时间便告知了根部的掌舵人。

　　宇智波辰从雨之国回来距今已经几天的时间，按照常理他应该第一时间返回根部述职，但期间发生了特殊原故。

　　他身陷囹圄，被扣押在了木叶监牢。

　　直到今天才返回组织。

　　“白貂。”

　　长长的走廊上一片寂静，只有宇智波辰的脚步声清晰可见，头顶的摄像头闪烁着幽绿色的光点。

　　一个身裹在黑袍中的男人正站在长廊的尽头等待着他。

　　脸颊上带着面具，一双空洞处眼眸淡漠。

　　“我来进见团藏大人。”

　　“恩。”

　　“等着。”

　　黑袍忍者言简意赅，只是冷漠的点了点头，宇智波辰就算不开口也能猜到他的来意。

　　团藏大人每天需要处理的事务很多。

　　来到这里的人，大多都是进见团藏大人的。

　　黑袍忍者转身进去，而宇智波辰静静的站在门外等候。

　　其间有三个摄像头从左，右，前，三个方向照在这个地方。

　　监控室内画面微微波动扭曲了一下，宇智波辰静静站在画面中的样子很清晰。

　　监控室内数名忍者，有专人是负责监控团藏大人办公室左右监控探头的。

　　看了看宇智波辰，面具下的眼眸便是了然。

　　对于监控室的人来说，或许别人不认识他们，但他们把每一个人都记得很清楚。

　　因为经常可以躲在屏幕后看到。

　　根部对于志村团藏的安全保护做到了淋漓尽致，几乎没有任何的死角。

　　宇智波辰站在原地可以感受到数道窥伺的目光，丝毫不亚于根部外围的重重监控，而这里仅仅只是一个办公室而已。

　　还有层层的禁制。

　　几乎杜绝了从外界打入团藏办公室的可能。

　　宇智波辰静静等待，但没有持续太长的时间，黑袍忍者进去没过多久便走了出来。

　　对着宇智波辰点了点头。

　　“进去吧。”

　　白貂微微颔首，也没有道一声谢，这里没有那么多的繁文缛节。

　　旋即大踏步从他的眼前走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十二章 面见团藏免费阅读。https://xs.23sk.com 