    “维克多先生，要不要去我的工作室坐坐？”

    穿着一身防护服的塔西在应付了夏洛特之后，主动朝卫燃说道，“我听夏洛特先生说起过你的调查过程，刚好，我也有一些关于我祖父的事情，想拜托您帮忙调查一下。”

    “当然可以，这是我的荣幸。”

    卫燃笑着点点头，此时他完全可以确定，对方已经把自己认出来了。但塔西从哪认出来自己的，他一时间却根本没想明白。

    当初他可不仅仅只是换个肤色、发型乃、脸型、就连嗓音都做了改变的，而且这次来，他还特意换了一套上次没穿过的衣服。

    照理说，这样的一套别说瞒过仅仅只见过两三次的塔西，就算是当初在红旗林场一起上课的那些姑娘们，可都没办法把他和季马从喀山的一家咖啡厅里挑出来的。

    跟着穿着防护服的塔西离开房子，卫燃看着踮着脚走向两栋房子之间那颗橡树的塔西，最终还是压下心中的疑惑跟了上去。

    更让他意外的是，这次塔西竟然带着他进入了他住的那栋木头房子，而且仅仅只是需要脱掉鞋子穿上一套防护服就够了。

    “你不担心我把你的工作室弄脏吗？”卫燃忍不住问道。

    “没关系”

    走在前面的塔西头也不回的说道，“马上就要圣诞节了，在圣诞节之前，我们通常会在马修的父母回来之后把房间打扫一遍。所以虽然你进来确实会弄脏这里，但我只要把打扫卫生的时间提前几天就可以了。”

    说完，塔西这才回头看着卫燃，语气异常肯定的问道，“所以你就是尼古拉先生？”

    “能说说从哪看出来的吗？”卫燃不置可否的问道。

    “牙齿”

    塔西语气中带着一些自嘲，“我除了是个洁癖之外，还有严重的强迫症，在第一次通过手机视频和你聊天的时候，我就注意到你的牙齿了。”

    “我的牙齿？”卫燃不明所以的掏出手机，对着屏幕看了看，自己牙齿好像并没有什么问题。

    “不用看了，你的牙齿很整齐，只是右边那颗犬齿太明显了，让我这个强迫症在第一眼看到的时候就想建议你戴上牙套。”塔西摊摊手，“甚至那天晚上我做梦都在帮你拔牙。”

    特么离谱...

    卫燃无奈的摇摇头，他可没想到破绽竟然在自己的那颗虎牙上，更没想到这颗小时候让他引以为傲的虎牙竟然能逼得一个强迫症做梦都想给自己拔掉。

    塔西在一张白色的沙发上额外铺了一张一次性的无纺布垫，请卫燃坐上去之后，这才坐在桌子对面的另外一张沙发上说道，“不过我请你来坐坐可不是为了讨论你的牙齿整形问题的。”

    “我想也不是调查你的祖父特伦托先生吧？”卫燃笑眯眯的问道。

    “确实和我的祖父没有什么关系”

    塔西伸出两个手指头，“我主要有两件事想和你谈谈，当然，这两件事原因都在我自己的身上，但我还是希望您能帮帮我。”

    “说吧，什么事情？”卫燃痛快的问道，对方既然已经认出自己的身份，索性也就没有必要藏着掖着了。

    “第一件事和您派来经营餐厅的那个女人有关”

    塔西苦恼又尴尬的说道，“维克多先生，或者尼古拉先生，不管我该怎么称呼你，能不能让那个女人把她的房间收拾一下？那家餐厅营业之后我去过一次，无意中看到了酒吧后面房间的情况，那个房间简直...简直...简直比外面池塘边的泥巴地还让人作呕。“

    见卫燃准备说些什么，塔西抢先带着歉意继续说道，”我知道我的要求很过分，但我是在那个房间里长大的，看到那里被她弄的那么乱，这我最近一直在做噩梦，甚至为此我还去看过一次心理医生。”

    “额...”

    卫燃咧咧嘴，一时间反倒不知道该怎么回应这个问题，虽然卡坚卡确实是自己的员工，但塔西也确实是那间酒吧的房东。但同时，卡坚卡自己的生活习惯，不管自己还是坐在对面的塔西，也确实没有权利干涉，毕竟当初的租赁协议里可没有提及需要住在那里的人保持个人卫生。

    “那个...第二件事是什么？”卫燃暂时搁置了这个问题问道。

    “第二件事和我的强迫症有关”

    塔西烦躁的揉了揉被防护服包裹的脑袋，起身从靠墙的桌子上拿起一个亚克力玻璃盒子以及一个不锈钢小盒子推给卫燃，“这是上次你付费请我加工的东西。”

    看了眼装在玻璃盒子里的弹头，卫燃却并没有碰第二个不锈钢小盒子，而是抬头看着塔西，等着对方的继续说下去。

    “我大概能猜到它是一枚子弹头”

    塔西自顾自的打开不锈钢小盒子，“从完成那份精加工的工作之后，我就开始好奇它到底是用在什么上面的，然后我根据在网络上找到的资料，加工出了这些子弹壳。”

    看着这个茶叶桶大小的不锈钢盒子里按照长短次序摆放的一枚枚能当镜子用的黄铜弹壳，卫燃却已经皱起了眉头。

    “你想做什么？”

    卫燃尽量语气平淡的问道，内心则在暗道可惜，塔西猜到了那些东西是子弹头倒是没什么，但以后如果自己不想在这个世界露出马脚，那些花大成本手工装填出来的高精度子弹却是注定没办法使用在非法场合上了。

    “我真的只是好奇那些子弹头是用在哪种子弹壳上面的”塔西的语气越发苦恼，“这在您看来或许只是个微不足道的小事，但对我来说，这件事足以...”

    “是用在这种子弹壳上的”

    卫燃不等对方说完，干脆的从一盒子黄铜弹壳里挑出一枚索洛图恩长弹的弹壳放在桌子上，顺便拿出了当初忽悠阿历克塞教授的利用，“夏天的时候，我一个客户想找我订制...”

    “不不不”塔西同样不等卫燃说完便摆摆手，“只要让我知道是给什么弹壳用的就可以了，这是我唯一纠结的事情。”

    说到这里，塔西长出了一口气，“现在我总算不用在心里一直想着这件事了。”

    “你是不用想着了，现在换我开始琢磨了...”卫燃暗自嘀咕了一句，最终还是决定就当以前没有从对方手里订制过的那些子弹头，反正钱是夏洛特先生出的，自己并不算亏。

    “维克多，我就称呼你维克多了。”

    浑然不知自己刚刚从卫燃的灭口名单里逃出来的塔西忐忑的问道，“第一件事...”

    “第一件事，我要去问问她才行。”

    卫燃无奈的摊摊手，“她只是我随便招聘的一个员工而已，当然，我承认是因为她够漂亮才得到的这个职位，但这并不是我能干涉她个人生活的理由不是吗？”

    “那...那好吧...”

    塔西叹了口气，“我承认，那个女人把意面餐厅和酒吧都经营的非常不错，如果她能改一改自己的卫生习惯，明年我甚至可以把租金减免一些。”

    卫燃看着桌子对面这个“不知死活”的洁癖，给出了一个模棱两可的保证，“我只能和对方聊聊这件事，但我可没办法强迫她。”

    塔西闻言立刻点点头，“那就拜托你了，如果你真的能让那个房间干净一些，我会送你一份礼物的。”

    “但愿我能拿到你的礼物吧”

    说到这里，卫燃指了指窗外的另一栋房子，“作为交换，这件事对夏洛特先生保密怎么样？”

    “成交！”塔西站起身干脆的说道。

    见对方已经明摆着已经受够了自己在他的房子里坐着，卫燃也就适时的提出了辞呈。

    等他从塔西的房间里出来重新穿上放在门口的鞋子，夏洛特也刚好从另一栋房子里出来。

    “你们谈完了？”

    夏洛特见卫燃点头，这才说道，“刚好，我也有些事情想和你单独谈谈，所以和我回城里怎么样？我已经安排好了酒店。”

    “当然可以”

    同样不想在这里多待的卫燃立刻挥手告别了马修一家人，跟着夏洛特钻进了车子里。

    “我以为你会和他们多相处一段时间呢。”卫燃等车子跑起来之后说道。

    “我们其实已经相处了快一周了”夏洛特一副心累的表情，“这两家人实在是...神奇。”

    “这个评价也很神奇”卫燃调侃道。

    “那个有洁癖和强迫症的塔西就不用说了，我甚至都没机会进入他的房子。”

    夏洛特点上颗雪茄，随后将车窗降下来一些继续说道，“戈兰先生和他的妻子玛尔塔女士，这两个人所有的兴趣和话题都在南极环境保护问题以及意大利的各种美食上，他们嘴里蹦出来的那些意大利词汇我甚至都没听过，只能靠手势和他们交流。”

    “这个手势？”卫燃捏着个鸡爪子手势憋着笑问道。

    夏洛特见状也捏出个同样的手势，而双方却都从这近乎一样的手势里看懂了对方想表达的意思。

    这小小的默契过后，夏洛特苦着脸继续说道，“唯一正常的是他们的孩子马修，那个小家伙很聪明，但他要照顾这么多人实在是太可怜了。哦哦哦，差点了忘了，他还有个不敢见人的姨妈需要照顾。”

    “夏洛特先生把我从俄罗斯喊过来不会只是为了诉苦的吧？”卫燃哭笑不得的问道。

    “是关于赫伯特的”

    夏洛特喷云吐雾的说道，“那个家伙进监狱了，他没给你惹来什么麻烦吧？”

    “没有”卫燃摊摊手，“我和他并不熟”

    “那就好”

    夏洛特闻言立刻松了口气，“维克多，你要小心点，我得到消息，赫伯特进监狱之后不久，他的两个助手就死了，而且几乎在我知道这个消息的第二天，就有人找我了解过和他有关的事情。”

    “他的助手死了？”卫燃惊讶的问道，“他还有助手？而且还是两个？”

    “当然有助手”

    夏洛特理所当然的说道，“是两个澳大利亚人，当初他带着你去奥古斯都堡见我的时候，那个人还曾经试图绑架过你，但是被我的朋友马特拦住了。他们毕竟是英国犯人的后裔，做出这种事并不奇怪不是吗？”

    “夏洛特先生，谢谢你的提醒和当时的无私帮助。”

    卫燃朝对方感激的说道，这老头儿和自己起码有半年没联系过了，如今还能想着自己，绝对算得上仁至义尽了。

    “也谢谢你帮我找到了我父亲的宝藏”夏洛特笑眯眯的说道，“顺便也提前感谢你能把他们的故事拍成电影。”

