    尸骨累累的白骨台之中。

    红发飘扬的一代神女杀气冲霄，抬掌拍去，一时间天地环境为之改变，天地凋零……

    这一掌之下。

    沿途所过的一切花草树木，全都枯萎，瞬间衰败。

    正是北斗秋杀！

    然而陈沙汇聚全身所有气力，九品莲花和道一印先后使用，一拳打出，好似汪洋一片，将所有的秋杀之意冲击翻滚，那好似汪洋一般的拳力之中，好似每一股水流当中都有着一门截然不同的武功。

    同时，他体内的六大神灵发光，让他宛若神王出巡，诸神随行，或驾马或打伞，或清扫长空，每个神灵的力量都发挥到了极致。

    轰！！

    两种都已超越了普通大先天级数的盖世武学轰然触碰到了一起。

    哗啦啦~~

    陈沙的手臂一触及，他的道袍衣袖居然诡异的风化了，化作了支离破碎的棉絮，消散在了天地之间。

    并且，伴随着这股可令天地凋零的杀气入侵，不光是陈沙的衣袖，便是他的皮肤也龟裂开来，血肉暴露了出来。

    然而，陈沙这一拳的威力同样不可估量。

    如果说北斗杀体的能力已经涉及到了天地自然的力量，掌握春夏秋冬的杀机，那么陈沙的拳法就只突出一个万法归宗，变化无穷，自成一派开山之象！

    轰！！

    这全力之上再得九品莲花加持的一拳，瞬间轰散了面前的一层又一层杀气，打在了步飞情的身躯上。

    “啊”

    神女闷哼一声，眼神仍旧杀意不变，头顶的七星斗柄再转，指向了北方！

    登时。

    原本天地凋零的自然环境，在这一刻陡然再变。

    长空之间。

    难以形容的严寒出现，地上竟然结出了一片片的冰晶。

    而两人的头顶。

    竟然开始飘下了一片又一片的小雪花，一片又一片的覆盖向了两人的身上。

    “嗯？”

    陈沙神色微变，那打中了步飞情的拳头，竟然瞬间结冰，与步飞情的身躯冻在了一起，难以第一时间抽离。

    “啊……”

    以杀气结冰之力冻住了陈沙手臂的步飞情，仰天一啸，红发飘飞，这时候头上的斗柄再次一转，指向了东方……

    咔嚓~~

    浑身杀气冲天而起，竟然于乌云之中酝酿出了一道雷霆，朝着陈沙劈了下来！！

    春发杀机，雷惊蛰魅，如春天刚到的时候，万物复苏同时，但一道春雷劈下，往往会劈死极多刚刚复苏的生命，如毒虫猛兽，在这个时候最容易被雷劈中。

    同时她的伤势也在飞速的恢复着。

    这便是北斗杀体……

    斗柄分别指向东南西北，都有不同的季节杀机呈现。

    咔嚓！！

    这一道雷霆劈在了陈沙的身上。

    “噗！”

    陈沙仰头吐出一口血来，已经彻底为这北斗杀体的能力所叹服了。

    杀气入春，能疗伤同时，还能引天雷劈下。

    杀气入夏，大日融融、恐怖的灼热气浪，比武林中的火焰掌还要恐怖。

    杀气入秋，一片凋零，夺取万物生机，使得草木枯黄，他的衣袖风化，刀砍不进的皮肤都会龟裂。

    杀气入冬，结成冰晶，让雪飘人间，冰冻尘世。

    这样的武功，或者说是体质，真是神乎其神。

    砰！

    陈沙受了神女这杀气引来的雷霆一劈之后，身躯几乎成了焦黑的，但却没有倒下的趋势：“可只有如此，是杀不了我的！”

    他虽然被雷劈了，却只是吐血，而后挥动拳头狠狠地继续抬起，砸在了步飞情的下巴上。

    砰！

    神女身躯倒飞出去，眼前一黑，几乎被这猝不及防的一拳打的当场昏死过去，却是根本没能想象到，竟有人能够连续承受春夏秋冬四重杀机之后，还不倒下，仍有强大的战斗能力。

    “若我只是表面上看上去的二十岁大先天，许是在第一重杀机下面，就已经败北，可惜，贫道的底蕴深厚，可以跟你耗很久很久……”

    陈沙自语，身躯如炮弹般飞向了被砸飞出去的步飞情。

    步飞情有这几乎类似于玄幻级数的“杀体”能力，但陈沙身上的优势，也不是什么人可以比拟的……

    一百五十年功力，大黄庭体魄，这一点让他在面对任何同境同级数存在的时候，都拥有着恐怖的续航能力。

    换句话说，当陈沙和一个旗鼓相当的对手打得难分难解的时候，就算两个人招式、能力都不相上下，但是如果鏖战下去，最后一定是陈沙活着！

    生命力、体力、气力！

    距今为止，就算是古化龙也不能在这三种条件上胜过陈沙。

    他只是先天气力比陈沙多了一百多年功力。

    论生命力和体力。

    古化龙要被陈沙踩在脚底下！

    砰！

    陈沙顷刻间追上步飞情，又是一拳将其砸进了大地之中，即便这是一位未来大金刚境的神女投影，但在这种场景试炼里，可没有什么怜香惜玉可言。

    他要做的就是通关！

    “啊。”

    步飞情虽然没有陈沙级别的体力和气力，但她拥有北斗东指，天下回春的疗伤能力，就这样跟陈沙鏖战在了一起！

    幸亏这里只是宙光碎片。

    若是在神州浩土世界展开这一战，那么绝对不会有人认为这是武者之间的交手。

    天雷滚滚、雪飘人间、黄叶纷飞……

    天地环境在两个人的大战之中，不断地变换着，好似只是盏茶时间，就经历了十数个春夏秋冬……

    最终，这场大战足足在宙光碎片内持续了一天一夜的时间。

    陈沙胜的很艰难。

    他浑身都是被旱地春雷砸中留下的焦黑灼烧痕迹，衣服磨烂，露出了道袍下面健壮的体魄，表面上有着许多冻疮，烧伤。

    但终究，还是被他依靠着无人能比的庞大气力、体力，战胜了步飞情。

    这是他无与伦比的优势。

    大黄庭的强横体魄。

    或许也是他父亲陈参玄能无敌于天下的其中一个原因。

    眼看着那位神女的身躯在进行了一天一夜的极限大战之后，难以承受住自己的最后一拳，生机消散在了原地。

    顷刻间，天地破碎。

    “恭喜门主成功通关步飞情章第二节‘白骨楼台，北斗杀体’，解锁第三章‘万籁俱寂，大金刚音’……”

    “本场景掉落物品有：练文章五十年上先天功力一份，步飞情北斗杀体血脉体质，宙光残片……”

    陈沙站在白茫茫的空间内。

    望着漂浮在面前的几样东西。

    宙光残片不用多提，基本上都会爆出这东西，貌似是原场景崩溃之后的残留空间力量形成的一部分残片。

    而陈沙凝视着其他两份厚重奖励后，惊叹道：

    “真的爆出来了，北斗杀体体质。”

    ………………

    赵国皇城玉京观内。

    陈沙于南天门中走出了心神，回到了肉身之内，望着手中的几样物品。

    一颗纯白色的球体。

    一个血红色的球体。

    白色球体内是五十年大先天功力。

    红色球体内则是流动着一缕缕闪烁着星光的血液。

    同时。

    还有第一节爆出来的《神鬼七杀音》秘籍。

    陈沙自语：

    “五十年大先天功力，足以让我将这门《神鬼七杀音》大成，从此拥有大范围灭杀敌人的能力。”

    他只翻看了两页便知道了，这门武功并不局限于需要会使用乐器，但凡功力大成，人体能发声的部位，皆可形成“神鬼七杀音”……

    陈沙简单想了一下：“记得以前看的一些小说杂记里，常有绝世高人，一气喝出，敌人当场立毙，亦或者简简单单吐出一个‘死’字，轻易便能震死宵小，如今我倒是也有这样的能力了。”

    并没有急着先服下功力。

    陈沙对于这北斗杀体的血脉传承更感兴趣。

    他望着手里的血珠，心道：

    “据母亲所言，我体内有魔门圣血，应该也算是一种体制或者血脉，可那血脉现如今也未曾觉醒，不知具体有何用处，倒是现在，我或可先拥有另一门体质了。”

    陈沙心念一闪，将这颗蕴含着“北斗杀体”体质的血球，吞进了肚子之中。

    当即……

    血球之中的血脉，无形之中融入了陈沙的血肉之中。

    而后。

    他敏锐的感觉到了自己和头顶的星空中的北方七颗星辰，有了一种玄之又玄的联系，不由走出门来，看向了那北方的七颗星宿。

    顿时……

    仰望苍穹星空，一股森漠、永恒、空灵、寒冷、仿佛主宰天下杀戮的星力，隐隐在天穹之上的太空里，形成了一尊无比庞大的古老神灵。

    “北斗之力……”

    …………

    几乎就在陈沙于赵国玉京观之中觉醒了“北斗杀体”的同时。

    远在天下三国之金国的一座不逊于道一山的道门名山当中。

    帝降峰！

    四大道门之真武宗。

    自古以来便是道门之中的首屈一指，在历史上的很多时间段，曾一度引领天下道门的走向，与道一宗轮换道门之首的交椅。

    这一刻。

    帝降峰真武大殿之内直接飞出六位玄袍老道，仰头看向了北方天空。

    “北斗、北方星宿，还有玄武，自古以来都是我教象征，是真武帝君的不同化身，如今居然降下一缕星光往那赵国而去，这是……七星入命，真武化身？”

    几位放在江湖上都可算是跺跺脚天下震动的老先天们面面相觑：

    “我真武宗建教几千年来，每当北斗七星或玄武七宿降下星光，都将证明我真武宗要迎来一位“当世真武”。”

    “自陈参玄领导道门三十年后，终于又可轮到我真武抬头了！”

