    ——在？和个好？

    初瞳真的不太敢相信自己的眼睛。

    先不说他这名字写着【没空闲聊】，却在做着闲聊的事情。

    洛舟心目中的跟人和好，难道用的就是这个态度？？

    她刚做完以前的梦，少年时的洛舟还会先哄她，先承认错误，是他不对，然后才语气和缓的说想跟她和好。

    那她肯定愿意啊，她不仅愿意，当时还被他说的脸红心跳。

    以前和现在一对比，就显得现实实在太残酷。

    没想到岁月把那个少年带走，又送回来了这样一个男人。

    初瞳打了一行字：

    「洛舟哥，你见过红色感叹号吗？」

    她那瞬间极其的想把这话发出去，然后立刻删掉洛舟，等他再回复的时候他眼前就会出现红色感叹号，以及“对方还不是您的好友”那句话，让他见识一下人间的险恶。

    但是却怎么也点不下那个发送。

    可能是曾经作为洛舟腿部挂件的那段日子给她的影响太大了吧……

    初瞳把那句话给删了，重新发了条：【我们闹矛盾了吗？】

    洛舟显然在盯着手机等她回复，不到三秒就发来新消息。

    没空闲聊：【那天送你回酒店，不是生气了？】

    哦，初瞳想，这人还知道她生气了。

    tong：【那我为什么生气？】

    没空闲聊：【那我怎么知道？】

    “…………？？”

    看到这句反问句，初瞳一瞬间顿悟了。

    她现在已经能想象得到手机那端的他完完整整的想法。

    ——本少不知道你为什么生气，但能加你微信跟你主动和好已经是我做出的最大让步，还不赶紧同意，想啥呢。

    她深吸一口气，正在平复自己的情绪，眼前突然出现从上面垂下来一大把带着香味的卷发。

    初瞳吓了一跳，又听到叫自己名字的声音，才反应过来是上铺在低头找她说话而已。

    “……”

    这可真是未见其人，先见其发。

    “跟谁聊的这么入迷啊，我们叫你你都没听见。”大波浪说：“亲爱的，你下午有什么事吗？要不要跟我们一块出去逛逛？”

    初瞳把手机放在旁边：“我没什么事的，你们有什么东西要买吗？”

    几个女生对于附近的商场展开一番讨论，毕竟有两个都是本地人，很快就决定了去处。

    初瞳再捞起手机的时候，屏幕下方又多了几条新消息。

    没空闲聊：【？】

    没空闲聊：【人呢？】

    没空闲聊：【不好意思了？】

    “……”

    不好意思个屁。

    初瞳没忍住在心里爆粗。

    tong：【……你不是签名上说闲聊拉黑吗？为什么跟我闲聊这么久？】

    她看了看时间，从他加她好友到目前这条“不好意思了”已经足足有半个多小时了，说着没空闲聊，难不成天天在跟人闲聊？大忙人的时间就是这样浪费的？

    手机又震了两下——

    没空闲聊：【废话，那是给别人看的。】

    没空闲聊：【你跟别人不一样啊，小跟屁虫。】

    不得不说，有些时候，女孩子的心弦真的很容易被拨动。

    原本下定决心想让洛舟见识一下红色感叹号的初瞳，在看到那句“你跟别人不一样”之后……也完全下不去手删除这个联系人。

    但和好一事还是不了了之，毕竟周一工作日，洛舟估计也很多事情要忙，在那之后两人没有再继续聊下去。

    隔天就是开学典礼，按照学校要求是最好穿正装，没有正装也要是黑白色系的衣服，不可以穿五颜六色的，显得不够正式。

    一般这么下了通知，没有正装的人多半也会当天下午去买。

    宿舍里除了初瞳，其余三人都没正装。昨天在微信上和洛舟不尴不尬地结束对话后，初瞳就陪着三个舍友出去逛了半天街。

    开学典礼上午九点开始，闹钟定的八点，花半小时洗漱收拾，然后去食堂吃饭。

    宿舍的床很舒服，空调的位置设计得也很人性化，不会存在上铺冻死下铺热死的情况，几人都睡的挺好，一路上都在兴致勃勃的讨论今天的开学典礼，偶尔一起欣赏一下路上经过的帅学长美学姐。

    “开学典礼就是光听校领导讲话吗？”老二问，“还有什么好玩的没啊？”

    “不全是校领导讲话，昨天我问学姐了，还有一个环节占的时间挺多，每年都会请一个已经毕业的学姐或者学长回来演讲，还可以现场问答。”

    “那还行那还行，不然全是领导讲话我怕我直接睡过去。”

    “……”

    几人慢悠悠从食堂到礼堂的时候，发现仅剩下后几排的座位可以选了。

    “这是怎么回事啊？”老二惊呆了，“不是，我这种一听领导讲话就睡觉的人恨不得坐在最后一排，咱们这些同学还有学长学姐是疯了吗？靠那么前，怎么好意思睡觉啊？”

    “肯定不是睡觉啊，我觉得是为了照相吧。”大波浪说。

    初瞳一愣：“照什么相？”

    “你们都不知道今天来的优秀毕业生是谁吗？”大波浪无奈叹气，“是洛舟啊。”

    “……哪个洛舟？”

    “就那个人气很高的大帅哥，各种财经杂志吹的商界奇才——我爸天天买讲他的杂志，连带着让我也看，我都快背过了。”

    “……”

    这个形容。

    除了她认识的那个洛舟，还有别人吗。

    随便找了个四人连座后，除了大波浪，其余两人一看就是不关注这些事情的，开始询问关于洛舟的事迹。

    只有初瞳一直默默听着，没说话。

    九点钟，开学典礼正式开始。

    和预想中差不多，领导由上到下依次发言，主旨无非就是“A大很棒，A大欢迎你，希望各位同学在A大努力拼搏”，一个比一个说的要引人入睡。

    十点多的时候，才迎来了最受关注的环节。

    一片静默的校领导发言过后，台上出现了初瞳几天之前才见过、昨天才聊过天的人。

    洛舟穿了身黑西装，裁剪得当的西装最衬人的身材，宽肩窄腰大长腿一览无余。他没打领带，衬衫扣子解开了一颗，外套敞着怀，正式里又透着股随性，禁欲又性感。

    坐在台下，虽然和他有一定的距离，但只要不是近视，都能看见那是张多帅的脸。

    他话都不用说，光是从后面走上台，走到麦克风架子前。

    原本死气沉沉的礼堂就瞬间沸腾了——并没有人起哄，但用来欢迎的鼓掌声却比之前的所有演讲人都放大了数倍，响亮到听着都觉得手疼。

    上一个讲话的是女领导，话筒高度实在差太多，洛舟把话筒的高度往上拉了拉，站在那等着礼堂安静。

    等了十几秒，见掌声还没有停下来的意思，他这才开口道：“差不多行了，你们手不疼？”

    台下顿时笑成一片。

    有人吆喝着“不疼”，洛舟也笑了：“我这一句话还没说就这么拼命鼓掌，我怕我说完，你们手都残废了。”

    和之前正儿八经严肃认真的校领导讲话完全不同，洛舟才讲了两句话，就让一群十□□二十出头的学生们顿时恢复了活力。

    这个环节每年都是学生们最期待的部分，但没有一次是有这次反响如此之大的。

    初瞳身边的人都乐的不行，原本睡着了的老二都坐起来开始不停的“哈哈哈”。

    她也暂时忘记了和洛舟闹的小别扭。

    现在他说话的这个味道，对于初瞳来说很是熟悉。

    洛舟这些年接受的专访很少，多的时候一年两次，少的时候一年都没一次，貌似是看他的档期，也看大少爷的心情。

    他每一期的专访她都有看，而且不止一遍。

    在说行业相关正事的时候，他人还算正经，到了问他个人问题的时候，就开始各种起范儿，他还有粉丝给他的专访做过合集，分过好几个大类别，标志性的舟言舟语、洛式反问句等等。

    所以可能是适应了他这样的讲话风格，初瞳也没有现场的学生们笑得那么夸张。

    不仅没笑，她的心情还有点微妙。

    曾经那个小女孩每一年都在假期时候上网去搜洛舟专访的场景，在眼前一幕一幕的浮现。

    女孩一点一点长大，想念那个远方的哥哥，也不好意思主动找他，所以只能搜来看镜头前的他。

    好像这样就能离他更近一点，这样就能更了解他一点。

    好像这样，再见面的那天，他们就不会那么陌生。

    可她忘记了。

    是她单方面惦记了那个哥哥很多很多年。

    对于他来说，她只是一个曾经相处过一个月的邻家小妹妹。

    自洛舟上台后，二十多分钟了，礼堂内笑声几乎就没断过。

    他虽然说话方式很独特，怼怼的，但是道理都是很正的，做到了优秀毕业生代表该做的事情。

    洛舟讲了不少方面，比如课余时间的分配，比如谈到游戏，他说——

    “游戏可以玩，但还是不太建议你们把它当成每日必做的事情，养成习惯，就会越陷越深，毕竟不是每个人都和我一样拥有极高的自制力。”

    再比如说到宿舍——

    “……还有一点，在A大读书，如果不是宿舍矛盾过硬，最好不要搬出去住。”

    “虽然我本人当年没住几天宿舍，但A大宿舍条件绝对是很好的。”洛舟说完，又强调，“不要怀疑，我没收校长的钱，我说好，那就是真的好。”

    台下又是哄堂大笑。

    他顶着这样一张脸，一身虽然看不出牌子和价格但看起来就很贵的衣服，完全不会有人怀疑这话的真实性。

    洛舟发言结束后，掌声又开始震天响，不仅响亮，还停不下来。

    他比手势也不管用，最后挑眉说：“这届同学这么喜欢鼓掌是吧？那好，后面的问答也不用问了，你们在这儿继续鼓着，我正好赶时间，先撤了。”

    “诶诶诶别啊学长——”

    掌声说停就停。

    到了问答环节，台下有传话筒的老师，有同学想提问就举手，老师将话筒递过去。

    前排的手几乎一个挨着一个的举，但问题只有十个，递话筒的老师也不管了，身边全是爪子，看哪个爪子好看就把话筒塞给哪个。

    “学长，你当年高考考了多少分啊？”

    “没考过，报送的。”

    “……”

    “学长，想进您的公司实习或者工作有什么要求吗？”

    “智商不能比我低太多。”

    “……”

    “洛舟学长，单身吗？”

    “我要不是单身，能有时间来参加这种优秀毕业生演讲活动？”

    “……”

    每个人的问题他都用类似的“一句话堵死人”或者洛舟式的反问句给回答，而且都是不会让人有后续问题的那种答案。

    这样干脆利落又简短，十个问题，不到十分钟就搞定了。

    到了最后，洛珠也没什么正经结语，只给大家开了一个玩笑：“各位同学，好好学习，好好生活。以后要是混不好，出去别说是我的学弟学妹。”

    而后在掌声中点头致意了一下，潇洒转身离去，头都没回，仿佛没听到身后一片不舍的声音。

    在这个环节结束后，这礼堂是怎么也安静不下去了，总有说小话的声音，叽叽咕咕嘁嘁喳喳绵延不绝。

    初瞳听到身边三个室友也跟着沦陷了。

    她有点不知道怎么和她们一起讨论，闲的无聊就打开微信。

    结果发现班级群突然多了“99+”的消息。

    她点进去，最开始是问开学典礼几点结束，零零散散有几个人回复，后来洛舟上台讲话期间一直到现在，几乎全是讨论洛舟的。

    【我真没想到今年邀请到的优秀毕业生是洛舟！啊啊啊啊啊啊啊我太喜欢他了！】

    【我姐妹也喜欢他……就很神奇，不是娱乐圈的人，名气还那么大，都不输明星了】

    【诶诶，我喜欢他妹妹还有妹夫！我暑假在家呆着无聊，看完了洛棠苏延演的两部剧，好看死了呜呜呜，酥糖神仙爱情酥糖szd！】

    【这学长长得也太帅了吧……我看我身边的女孩子都偷偷摸摸拍照片，我也拍了几张，我这儿角度特别好，发给大家一起欣赏帅哥[图片][图片]】

    【我靠，绝了，一生只爱代码的老衲竟有一丝丝心动】

    【一直听说他粉丝的属性就是“被怼最开心”，听完他讲话，还有那个问答，我现在终于理解了什么原因哈哈哈哈哈，被他怼真的好开心！】

    计算机系女生少，来来回回就几个女孩子在讨论，男生们偶尔发个表情包试图参与一下，增加存在感。

    初瞳一直翻看着，没有参与讨论。

    不仅仅他们班这样子，辛莹也给她发了好几条消息，都是洛舟相关，还给她截图了自己班群。辛莹学的传媒，女孩子比例大，班群比初瞳她们班消息多多了。

    洛舟这个人，不管在哪里都是人群的焦点。

    初瞳回复完辛莹，返回消息界面，正准备退出的时候，发现上方又有一个对话框冒出了一个红点。

    ——【没空闲聊】：你没来参加开学典礼？

    “……”

    他现在刚下了台，应该坐在后方还没走吧。

    不过为什么要问她这个呢？

    初瞳打字回复：【我参加了呀。】

    没空闲聊：【哦，可能人太多，没看到你。】

    tong：【我来的晚，座位在很后面。】

    没空闲聊：【中午跟我吃个饭？】

    典礼正式结束是十一点半。

    初瞳跟舍友们说自己有约，就和几人分头行动。

    她按照洛舟在微信上指示，走到了礼堂的西侧一颗巨大香樟树下的阴凉处，一眼就看到了背对着她的男人，一手拿着电话放在耳边，另一手拎着西装外套。

    室外天气太高，他的衬衫的袖子折上去一点，露出修长的小臂，皮肤很白。

    洛舟今天公司里没什么大事，也没有他必须要参加的会，别的事情助理可以处理，晚点回去也没关系。初瞳到的时候，他正和公司的人通电话安排相关事宜，挂掉电话，一回头才发现身后站了个她。

    初瞳小时候头发长度只到肩膀，属于中短发，现在已经是标准的黑长直，发尾稍微有些自然的弯曲，她本身长得就偏纯偏可爱，所以特别适合这个发型。

    今天小姑娘穿的很正式，白衬衫和浅灰色的西装百褶裙，精致不失可爱。

    她大眼睛眨了眨：“洛舟哥，你要带我去哪里吃？”

    洛舟看了她半晌，答非所问：“你这么穿还挺好看。”

    “……”

    上次还说她和小时候没什么变化，怎么现在又好看了？

    初瞳正不知道该回，洛舟又道：“你哥哥我的演讲，怎么样？”

    “……还行。”

    “就还行而已？”

    “……”其实是很好，但她就是不想夸，“我没怎么仔细听，我在后面坐，有点吵。”

    “啧，真可惜。”

    感慨完这句，他总算放过了这个话题。

    “走吧，今天中午带你吃大餐。”洛舟带她朝停车的地方走，边说，“和当年教过我的几位教授一起，虽然不是你们系的，但多认识一下老师也有好处。”

    A大的校园很大，这条路不是从礼堂去食堂的路，走的人不多，但一路上还是遇到了部分参加完开学典礼的学生，初瞳总觉得有人在看自己，一路上一直和洛舟保持着一段距离。

    总算到了停车处。

    洛舟今天没开自己的骚包跑车，是辆较为低调的黑色轿车，内里十分宽敞。

    “学长——”初瞳刚系好安全带，外面突然有道男声传来。

    似乎是洛舟认识的人。他关上车门后，又因为这声召唤打开了车窗朝外看去。

    “哦，是你啊。”洛舟看起来和他挺熟的样子，少见的跟那人开起了玩笑，“不是我说，你是不是挂科延毕了不好意思说啊？你怎么这么多年了还没毕业？”

    “学长开什么玩笑，”男生边朝车这边走来边笑，“你又忘了，我读博呢。”

    “哟，学长的车上竟然有姑娘啊？”那人看了眼初瞳，不带恶意，纯粹调侃般的吹了声口哨，“竟然还不是洛棠。”

    “不会好好说话就别说，出什么怪动静。”洛舟说，“这我妹妹。”

    “哦～～妹妹啊，”那人笑嘻嘻的道，“知道了知道了，这可是我们洛舟学长认下的妹妹，真是稀奇。”

    “不扯了，中午约了人吃饭，改天见。”

    “好嘞，学长再见！”

    车窗上升，洛舟发动车子驶出A大。

    初瞳有些好奇：“刚刚那是你的学弟吗？”

    洛舟嗯了声：“是我直系学弟，跟我关系不错。”

    初瞳点点头：“看得出来。”

    过了会儿，初瞳没忍住，又说：“不过……刚刚他好像误会了。”

    “嗯？”

    “就是我们的关系……”初瞳委婉道，“你和别人说我是你妹妹，会被误会的。”

    洛舟偏了下头：“误会什么？”

    “……”

    还能误会什么？

    初瞳音量渐小：“就……别人又不会觉得我是你亲妹妹。”

    “那肯定不是亲妹妹啊，我们长得也不像。”

    “……”

    话是这么说，但一开始洛舟没怎么在意，初瞳这样讲了之后，他又回想了一下学弟刚才的调侃。

    好像是不太对劲，怪里怪气挤眉弄眼的。

    遇到红灯，车子暂时停下。

    洛舟一手扶着方向盘，靠在靠背上，转过头看副驾驶：“所以你想说，他误会什么了？”

    初瞳直视前方：“反正……就不是正经妹妹。”

    洛舟一愣。

    这话说的太古怪了。

    他突然起了点儿兴趣，微微挑眉，“那你说说看，还能是什么妹妹？”

    小姑娘依旧目视前方，绷着的小脸有点红，老实巴交的吐出三个字：“情妹妹。”

    洛舟：“？？？”

