    庆国皇都。

    此刻已经沦为废墟，天空阴沉沉，厚重灰烬混杂在云层内，空中弥漫着一股呛人的硫磺烧焦味，呼吸间还大量灰尘进出。

    大地焦黑干裂，草木生灵尽数毁灭，偶尔有深邃的沟壑裂缝冒出久经不灭的赤红火焰, 金红琥珀般的耀耀岩浆流动。

    如果从高空俯视，庆国心脏整整塌陷了十几丈，越往中心越深陷，从依山傍水的平原化作了火山盆地，也是生机抽干的死亡荒芜。

    盆地深处的巫明见到这一幕，不禁皱眉, 自己破坏了一方地火风水，还需勤恳修补才行。

    恰好这是元神真人拿手功夫，杀伐不过是领域附带功效罢了, 真正把神魂体系推上至高神座的一是神游太虚，二便是造化之力。

    他意念一动，人体正中，膻中穴处一轮清莹光轮外放，一层莹莹灿灿的天幕罩下，一缕缕清气驱散漫天阴霾，露出大日高悬的星空。

    而大地上百花齐放，草木繁茂，黑白色的肥沃厚土渐渐蔓延，更有氤氲白雾似的水汽弥漫，中央一座绛宫金阙轰然矗立。

    旁边天山依靠, 山上紫府仙池精致，春意涌动，焦黑的大地嫩绿的草苗，泥土翻滚，层层覆盖沟壑裂缝，把赤红熔浆熄灭，填补空缺，一副唯美仙境降临人间。

    在重塑地火风水中，巫明对造化领域感悟愈发深刻。

    当然他在修复皇城方圆万丈的地气灵脉也是要付出代价，元始小洞天每时每刻都在汲取外界灵炁，炼炁法更是接引诸天灵炁灌入。

    此外，金碧辉煌的绛宫金阙下，镇压一具焦黑的千丈残尸，肉芽蠕动着，哪怕被神通磨灭，被雷劫洗礼，古妖的纯阳气不灭，则生命力依旧顽强。

    但现在都逐步崩碎成纯阳气，注入巫明的元始小洞天内，不断巩固修为，向外调和地脉灵炁，万物复苏。

    否则按照正常的真人效率来说，这片灾厄之地，没几年功夫修复不全。

    “纯阳四阶如大药，需耐心炼化。”

    巫明坐镇在绛宫里，犹如炼丹般, 从古妖身上汲取资粮, 元始领域增长，绛宫真正重现人间了，取代原来的皇城。

    这也没什么值得惊奇的。

    想当初长河水灾，真龙尸体陨落，纯阳气和水脉交融，都能塑造出一方秘境出来，并且临时前还犹有余力一瞬间创造宏伟宫殿来存放尸身。

    如今的巫明自然也能，掌握了部分造化权柄，做得比真龙更好，反正绛宫金阙看着堂皇，实则也只是用玉石、木头这些普通材料造成罢了。

    只需通过元始领域，抽取大地物质，转化成便可。

    “有点像沙盒模拟器？”

    巫明嘀咕，而且只要他想，已经不需要灵脉依托，也能凭空在虚无中开辟一方秘境长存，比神通的罡煞空间更稳固。

    古之真人的洞府大多这样遗留下来的，若是死亡前，把纯阳领域剥离，可制作成传承秘境，照拂后人。

    他越体悟，越是感受到元神真人的伟力。

    忽然间，巫明手托一口洁白玉碗，表面雕刻青色羽化纹路，一种轻盈意味，活物般变幻，在中央一滴滴紫色露水落下。

    羽化池一刻不停的从冥冥中接引大量阳气，罡气，本身蕴含的羽化之力下提纯。

    “果然是一方秘境，本质是一团凝固的海量纯阳炁，有世界阳侧的本源道理刻录，我能感觉要是融入元始小洞天内，好处多多。”

    巫明沉吟，首先能拔高修为，快速渡过九劫，其次形成一座先天内景至宝、道场神异，镇压领域，随自身成长而提升，比钟山印，元虚图之流品质强多了。

    要知道，未来成为地仙，比拼底蕴便是靠福地，如崂山长明仙人，有日月经纬中天仪坐镇，接引日月之光，源源不断生产资粮。

    有翡翠无根生，有明殿，有悟道碑……等等功能各异的至宝，给自己，以及门人受益无穷。

    羽化池品质非凡，接引的是纯阳气，这对四阶大能来说，吸引力可比中天仪强多了，此外蕴含的羽化之力奇特。

    他亲自体验过，无孔不入下，仿佛要魂魄肉身羽化飞升，打破基因枷锁，往不可名状之境进化。这对异类生灵与天才弟子的诱惑力无穷，在年幼期打下扎实根基。

    即便元神真人，若积蓄足够的羽化力，也能进行涅槃蜕变，道行猛增一大截。

    “和长生界的三秘宝效果类似，不过羽化池是打破上限，重铸模板框架，后者则是在现有框架下小修小补，更加温和，覆盖的群体更广。”

    巫明联想起长生界收集的完美者、飞升者、长生者，他怀疑如果融入元始小洞天，也能化作一件至宝镇压。

    而且品阶说不定比羽化池还高。

    毕竟三秘宝主要功能在穿梭世界，他目前顶多能通过真灵小源，以炼炁法接引诸天世界的灵炁罢了，这种能力有些超规了。

    起码也要天仙，执掌洞天世界树才能把伟力蔓延到其他世界，还不能离得太远。

    同理，崂山的日月中天仪接引日月光量大管饱，却也只是附带，据传它真正功效在移动福地，改换日月天象，

    每一件内景异宝都具备独特性。

    巫明叹息：“可惜，羽化池和长生三秘宝一样，某种程度上是世界本源的显化，无法炼化带走。”

    长生界那里是天道吝啬，自己都拯救一界了，祂依旧不肯赐予，要不是实力不够，压不住反噬，他都想抢夺了。

    而鬼神界的纯阳秘境是世界阳性一面排挤形成的本源，一旦失去，此界阴阳永远都不会平衡了，加之人道微弱，是崛起的希望，轻易不能夺走。

    但他来都来了，见到宝物不拿走，多少有些不甘心。

    “办法总比困难多，等等我好像有思路了。”

    巫明苦苦思索，忽然灵机一动，这个计划过于艰难了，他目光还是坚定起来，君子求财有道，要问心无愧才对。

    长生界他力挽狂澜，所以拿得安心，鬼神界亦然。

    想到这里，巫明念头触动真灵源头，冥冥中某种波动突破世界壁膜，穿梭无尽时空，勉强降临到一方熟悉的位面。

    他仿佛看到了一座风格奇异，高楼大厦和古宅并存的赛博古城。

