
下午最后一节课在讲师拖堂二分钟后结束，王系花收拾课本文具和同专业的同学们下课，出教学楼后因有些同学自己骑车，也有些因选择去吃饭的食堂不同，各自分散。

因为自行车、电瓶车摩托车档次太低，会拉低自己的品质，王紫嫣从不自己骑车，要么坐环校公交车，要么搭便车，搭便车也只搭轿车。

没有男生捎搭，坐环校公交车到教职工食堂附近下车去食堂，食堂里俊男美女成群，餐桌坐满将半。

张望一阵，王紫嫣看到学生会的几位重磅级人物在某一处，有正副会长，还有几位部长在用餐，她不动声色的去点一份餐，端着餐盘朝看中的方位走去，在离得他们很近的地方的一个空位。

美少年和发小大李，学生会副会长周鸿志、王银屏、大才子、何泽新、邓宇轩以及团支渐的李庆林、国防生团支部的张雨林坐在相邻的两桌，刚点餐入座不久。

他们刚开吃几口，王煜哲和王裕泽也加入队伍，还有几个学生会成员也相继而至，都坐在比较近的地方。

一群人边吃边说话，说了一阵，李少咬口猪蹄，放下，郁郁叹气：“哎，小博，小乐乐回来没有，我想念小乐乐做的卤肉。”

“别整天想着我妹妹做的药膳，小乐乐哪有那么多的闲功夫做吃的。”美少年没好气的睨发小大李，那家伙赖他二伯家狂吃几顿小乐乐做的卤肉和药膳，现在成天见的惦记着，早知道如此当初说啥也不让他留下做客，省得带坏别人。

“小团子做的东西好吃，养刁了我的胃，害我现在吃啥都索然无味，小乐乐要负责。”

“我会跟乐乐说以后再也不准备你的份子，时间一长你又会习惯以前没药膳吃的正常生活。”

大才子抿嘴偷乐，叫李少叽叽歪歪，这下把他自己坑进去了吧。

“别别别，小晁，博哥儿，咱们可是穿同条裤子长大的兄弟，你不能有了妹妹就不要兄弟啊，我什么都没说，不对，我是说小团子聪明可爱甜美无敌，有几天没见她我想念她美丽的笑容啦。”

李宇博忙拍马屁，并快速转话题：“话说，小晁你和小乐乐，还有王煜哲哲少，邓少、银屏小姐，你们有没收到市房建王局家的请帖，这个周日王局为他父亲办生辰宴，你们去不？”

“早就收到了啊。”

“请帖是提前半个月发的好么。”

“你现在才问是不是有点晚。”

王银屏王煜哲邓少幽幽的丢白眼，李少转移话题也不带用那种不适时的话题呀，真是的。

“我家也早就收到了，我大伯和我爸总会有俩去，我不准备去，小乐乐就更加不用说，百分之九九不去。”

“小乐乐不去我也不去了。”成功将话题转走，李宇博笑嘻嘻的扒饭。

“小晁，晁会长，晁大少爷，你什么时候带你妹妹赏脸去我家？我家老爷子下了三张帖现在都不好意思再发请帖了。”邓少幽郁的盯着美少年会长，天天挨老爷子追着问小姑娘几时去家里做客，他都快有恐家症了好么。

“姓邓的，你闪边去，早说了我家从去年九月排队等到现在都没等到小晁带小乐乐去我家，你家预约也要排我家后面。”李少哼哼的冒泡抗议某人抢人，老李家是最先预约的好么。

“小乐乐太忙，连我外婆家都没去过好吗？我外公和我二姐大姐家的外公们都眼巴巴等着小乐乐去陪他们喝茶，你们不用争，反正小乐乐说你们家的老爷子们目前健康没什么让人揪心的地方。”

“小晁，你这样说我就放心了。”李宇博大吁一口气，小萝莉说他家老爷子没什么大毛病，那就是没什么大毛病，什么小小症状不足为虑。

邓少也放心了，王煜哲默默的望空气，他家老爷子在晁老寿日那天并没有去晁家，所以小萝莉没有见过啊。

大才子和同仁就听美少年会长在争着请小萝莉做客，他不说话，小萝莉有吃的会帮留一口的，不用急。

王紫嫣坐在附近慢慢的享受晚餐，一边听学生会的几人谈话，当听到王局昊少家办宴会的事不由微怔，昊少爷爷生日，他为什么迟迟没说要邀请她去王家宴会？

她下意识的摸出手机看微信消息，昊少在这两天都没有主动找她聊天，她中午发条信息问他有没吃午饭，他半天才回说学生会事多在忙都没空看手机私信，简单的说几句之后又没音讯。

昊少说忙，她也相当理解，青大已经在一个月就贴出墙报说在校庆日时举办春季田径运动会，学校学生会和体育协会为此便开始紧张的筹备工作，各院系各班的体育委员也常去开会，在班级号召同学申请当裁判等工作。

京大的校运会听说也是五月初举行，昊少是学生会成员又是班干，他即有工作又有自己的学习任务必然忙碌，每天忙得团团转，哪还有空经常聊天闲话。

她觉得昊少这两天不热情也是很正常的，她有时忙也会很久才回昊少信息，今天才周三，算一算时间还有四天才到周末，昊少没有提前邀请她去王家王老爷子的寿宴，是不是想给她一个惊喜？

她觉得极有可能是那样的，毕竟从前几次去宴会上王太太的举动里可知王太太非常喜欢她，多次说让儿子带她去家里玩。

仔细的回想一下，王紫嫣也给自己找到合理的解释昊少迟迟没告诉她周日带她回家的事，细思着先准备什么礼物才合适。

因为自己在想自己的事，她也就没有再认真听晁会长等人在聊什么，牙嚼细咽的吃完饭，优雅的捧着手机上网先查查有没合适的礼物，找了一通，找到一件适合老人用的小型按摩眼睛的按摩仪，觉得挺合适，下单。

退出淘宝，发现美少年会长等人都走了，王紫嫣提起自己装课本的包，踩着高雅的步子回宿舍看书，暗中期待周末昊少给自己惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022258"  chaptername="第四百二九章  期待（二更">加入书签</a>
</div>
