    此刻！！

    在数公里之外，长城之上。

    嬴政，蒙恬，东方镜正站在长城的一个偏僻的角落里。

    静静的看着这一场好戏。

    “妙呀……”

    “明世隐的这一招实在是妙呀，竟然选择先杀兰陵王。”

    “不过……这个明世隐是真的歹毒，不光是欺骗了明世隐，还欺骗了我们。”

    “如果不是寡人及时察觉到了什么，恐怕明世隐真的要成功了。”

    嬴政冷声说。

    他说的一点都没错，明世隐不光欺骗了兰陵王，还欺骗了嬴政。

    本来……他们合作的目的，是瓜分河洛，瓜分长城。

    但是显然。

    现在的明世隐，不光不打断分享胜利的果实，甚至想将嬴政和兰陵王直接灭杀。

    这是极其恶毒的。

    只要杀了兰陵王和嬴政，再控制整个河洛。

    放眼整个王者大陆，他明世隐将没有任何一个对手。

    好精妙的计策。

    ……

    在长城的一侧。

    远古机械巨人的拳头，已经到了兰陵王的头顶。

    先要先将兰陵王灭杀。

    而明世隐之所以想要先灭了兰陵王，第一是因为计划已经成功，兰陵王已经没用了。

    第二，是因为曾经的仇恨。

    在几十年前。

    那场让明世隐所有同伴都牺牲的战役，对战的双方，正是上一代的兰陵王干，和上一代的长城守卫军。

    现在……

    上一代的两个领袖人物，都已经入土了。

    既然如此……那就让这一代的兰陵王，和这一代的长城守卫军，来还回这一切吧。

    此刻！！

    兰陵王既没有愤怒，也没有悲伤，只有对死亡的无限惊恐。

    他已经绝望了，也闭上了眼睛。

    已经接受了死亡的命运。

    可是……

    就在庞大的拳头落下的一瞬间，奇怪的事情发生了。

    一个强壮的身影，突然冲了上去，用血肉之躯，硬生生的顶住了巨人的拳头。

    兰陵王等待了片刻，缓缓睁开了眼睛：

    “这就是地狱吗？？”

    “额？？程咬金狗贼，你也下地狱了？？”

    “哈哈嗝……太好了，上一代兰陵王的仇恨，终于报了。”

    兰陵王睁开眼睛。

    看到了强壮的大汉，嘴角还有胭脂水粉的痕迹。

    用强壮的双手，硬生生的接住了巨人的拳头。

    程咬金：“艹你奶奶的地狱，还能动吗？？”

    “能动就快滚，老子快被压死了。”

    “再不走，真的要和你一起去地狱了。”

    程咬金气得直骂娘。

    因为上方巨大拳头的压迫，他的整个脸已经涨的通红。

    兰陵王：“啊？？不是地狱？？”

    “你为什么要救我？？”

    他急忙拖着残破的身躯，以最快的速度，离开了巨人拳头的范围。

    他迷了！！

    明世隐要杀他，程咬金要救她。

    就算是做梦，他也想不到会发生这样的事情。

    程咬金看到兰陵王走出了拳头的范围，猛地用力，想要将拳头撑起来。

    可是……

    无论他怎么努力，都无法撼动巨人分毫。

    不仅如此。

    巨人的拳头，还在不停地向下按压。

    仿佛下一刻，就会将程咬金彻底压垮。

    “为什么救你？？”

    “那是因为，我和上一代兰陵王不光是敌人，还是朋友呀。”

    “我答应过他一个要求，救你一次。”

    程咬金大声嘶吼着。

    突然……一口鲜血喷洒而出，已经受了重伤。

    在上一代兰陵王还活着的时候。

    河洛和云中漠地虽然小摩擦不断，但是一直都没有爆发出大的战争。

    其中……

    很大一部分原因，就是因为程咬金，和上一代兰陵王不打不相识。

    大的多了，就打出了感情。

    在上一代兰陵王死的时候，程咬金曾经答应过他一个要求。

    在战场上，饶过下一代兰陵王一次。

    或者！！

    救下一代兰陵王一次。

    作为交换！！

    上一代兰陵王承诺停战五年，甚至将玉城，乃至千窟城，都交给了河洛。

    正因为如此。

    在没有外战的情况下，河洛才能逐渐崛起。

    所以……

    作为曾经对上一代兰陵王的承诺，程咬金不能看着这一带兰陵王，被一个陌生的巨人杀死。

    就算是死，也应该由他程咬金挥刀。

    兰陵王：“要求？？”

    他从来没有听上一代兰陵王说过。

    此刻！！

    云缨，张良，伽罗……他们看到程咬金强行接下巨人的拳头，十分的震惊。

    “程咬金老将军，我云缨来了。”

    伽罗：“破魔之箭……”

    张良：“言灵……”

    一个个技能，朝着巨人丢了过去。

    但是让人惊讶的时候。

    所有的技能，都没有任何效果。

    云缨：“程咬金老将军，我用掠火神枪帮你支撑，快离开拳头的范围。”

    下一刻！！

    云缨直接将掠火神枪立在原地，顶住了远古巨人的拳头。

    而程咬金，则开启大招。

    使用技能快速跳跃！！

    瞬间离开了巨人拳头的范围。

    但是……

    云缨的掠火神枪，终究还只是准传说级武器，距离传说级武器还差了很多。

    在巨人神级力量面前，根本就无法抵抗。

    咔咔……

    掠火神枪的主干上，响起破碎的声音。

    就在所有人都以为，掠火神枪要被远古巨人毁掉的时候。

    枪尖之上，突然绽放出一丝带有毁灭气息的火焰，瞬间将远古巨人的拳头熔了一个洞。

    所有人震撼！！

    这是什么火焰？？

    竟然能伤得了远古巨人？？

    在所有人中。

    只有张良和嬴政，在感受到这股火焰的时候，眉头紧皱。

    在两人的心里，同时出现了一个名字。

    上古朱雀！！

    这一丝火焰上，竟然有上古朱雀的气息。

    难道说，这把掠火神枪，和上古朱雀有关？？

    这时候……

    花木兰带着长城守卫军，终于姗姗来迟。

    在看到远古时代巨人的时候，花木兰也很震惊。

    “原来……”

    “这个传说也是真的。”

    “在长城，真的埋藏着远古时代的强大巨人。”

    花木兰喃喃自语。

    下一刻！！

    花木兰已经带着铠，百里守约，百里玄策，向巨人杀了过去。

    不仅是他们。

    还有云缨，伽罗，张良……

    所有的强者，都朝着远古机械巨人杀了过去。

    在看到这些人的时候。

    站在巨人肩膀上的明世隐再次笑了：

    “来得好！！”

    “这一次，刚好将你们一网打尽。”

    “一个都跑不掉。”

