
詹长史的目光落在窗外那棵大树上，见上头还有几只松鼠蹿上蹿下，就抿了抿唇，淡淡道：“殿下，时机不对了。”

徐家跟邵文勋准备栽赃苏家的那些通倭的证据，现在都握在了苏家手里。

苏家只怕从那里就能忖度出不少的东西，本来现在就是被动的时候，而且元丰帝如今的态度已经很明显，这个时候再针对苏家，那就是在给自己找不痛快。

作为人家的智囊，詹长史当然是不能让庄王犯这样的错误的。

他咳嗽了一声提醒庄王：“王爷，现在的当务之急不是记仇，也不是对付苏家跟贺家。她们的事，记着就是了，再说了，他们这次行事如此大张旗鼓，打的也不是您一个人的脸面。远的不说，光是淳安郡主就不能咽得下这口气的。”

既然如此，何必还要对这两家紧追不舍？

“现在的关键，是宋恒的身世。”詹长史把这个问题又拎出来说，目光炯炯的看着庄王：“不如干脆想法子让他的身世被爆出来。”

什么？！

庄王心中一突，拿着杯子的手忽然有些颤抖，过了好半响，他才忍住了心中的惊悸，看着詹长史缓缓的眯了眯眼睛：“你疯了？！”

遮掩都来不及，还要主动把宋恒的身世曝光出来？

那岂不是更帮了宋恒的大忙？

知道庄王的疑虑，詹长史摸了摸自己的胡子也不着急：“殿下，虽然太子如今冤枉，几乎已经是板上钉钉的事了，但是当初宋家难道就知道太子是冤枉的？就算是知道太子冤枉，他们为什么不救下宋恒的时候就跟圣上坦白一切？是他们信不过圣上吗？”

庄王睁大眼睛，立即明白了他的意思。

是啊，宋家救人没什么，但是为什么宋家要隐藏宋恒的身世这么多年？

哪怕是现在，三皇子已经畏罪自尽了，宋家也没主动曝光宋恒的身世，宋家在等什么？

“眼下就是最好的时机。”詹长史喉咙有些发痛，他咳嗽了一声清了清嗓子，觉得喉咙好受一些了，才压低声音道：“圣上对宋家的确是信任，所以我们除了曝光宋恒的身世之外，还需要再另外做一些事。”

庄王的目光陡然亮了，之前堆积在心里的阴霾一下子散去了许多，整个人都轻松几分，点点头兴致盎然的道：“你接着说。”

不远处的后院里，庄王妃心不在焉的摸着自己的肚子倚着枕头在看书，过不多久，若雪掀了帘子进来，笑盈盈的回禀：“王妃，亲家太太来了。”

话音才落，秦太太就快步走了进来，一见了庄王妃，先忍不住笑起来：“呀，才半个月不见，这肚子又大了一些。”

她说着就摸了摸，在一边陪着庄王妃坐下，问庄王妃：“怎么样，最近好些了吗？它在里面听话不听话？”

庄王妃的目光冷淡，脸色也并未因为她问起孩子就和缓一些，淡淡的瞥了一眼肚子，冷冷道：“还是跟从前一样。”

她的态度太过冷漠了，秦太太收回手担忧的看着她，迟疑了一会儿才轻声劝她：“你是不是有什么不高兴的事儿？这样只怕对孩子不好。”

下人上来递上了热茶，秦太太伸手接过来放在一边，对着她们摆了摆手，等到她们都退下去了，秦太太才轻声道：“王妃，你现在是双身子，不管什么事儿，都要先想想肚子里的孩子。”

肚子里的孩子......

庄王妃呼了一口气，没有接话。

察觉到女儿的情绪十分不对劲，秦太太又惊又怕的看了女儿一眼：“是不是有什么事？为了田蕊？”

“田蕊？”听见这个名字，庄王妃才转过头来，皱眉问：“田蕊怎么了？”

见女儿总算是肯搭话了，秦太太心里的担忧略好些，很快就跟她解释：“也没什么，就是田蕊她......听说丽妃娘娘很喜欢她，得知了礼部定了让她进府的时间在十一月，丽妃娘娘还特意让宫中的花房培育了几盆名品芍药，到时候给她送进来。”

庄王妃嘴角的弧度有些讽刺，她哼了一声。

一见女儿的反应，秦太太就知道她是不高兴了，想了想，她就道：“你也别怕，现在你肚子里怀着的这个才最要紧呢，只要这个孩子平平安安生出来，你就是泼天的功劳。”

庄王妃听不进去，觉得这些全都是废话连篇。

她生了孩子又如何？现在宝贝金贵，以后呢？

田蕊不生孩子吗？

以后的别的妃子不会生孩子吗？

这些孩子怎么确保谁最金贵？

就跟从前的先太子，谁能尊贵的过他，可结果呢？还不是说死就死了？

女儿的情绪很不对，秦太太看出来了，不安的搓了搓手，想了半天都想不到什么话来说，好挑起女儿的兴趣。

庄王妃也不管她，只顾着静静的看着窗外出神。

没过一会儿，忽然庄王妃的陪房秦嬷嬷回来，先给庄王妃跟秦太太请了安，就快步的到了庄王妃跟前，低声道：“王妃......”

庄王妃抬眼看着她，眼神冷淡：“直说吧，到底怎么样了？”

秦嬷嬷就不敢再犹豫，低声道：“王妃娘娘，那边的人都已经......”

庄王妃就往后靠在了枕头上，恼怒的呵了一声，咬着牙没再开腔。

边上的秦太太看出些端倪，欲言又止了半天，还是忍不住：“你，你是又去找了那边？”秦太太惊慌不已，以至于向来对女儿唯命是从的她都有些着急了：“你疯了？他才畏罪自尽，你就敢做这样的事？要是被人发现了，你怎么办？不说可能连累王爷，王爷知道了，那就更不得了了！”

从前三皇子就对庄王妃十分关照，当初庄王能顺利从三皇子那儿接过了这么多势力，也有秦郴给你庄王妃的缘故。

但是男人么，用得着的时候是只想着好处，但是一旦用不着了，那想的就只有不是了。

事过境迁，庄王哪里乐意听见妻子还跟三皇子那边有牵扯？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67993241"  chaptername="一百八十一·敲打">加入书签</a>
</div>
