
　　“乖，吃点饭再睡！”

　　萧烨阳将炕桌放到了床上，一手将裹着锦被的稻花搂在怀里，一手拿着勺子舀了一勺燕窝粥递到了稻花嘴边。

　　稻花此刻累得眼睛都不想睁开了，一点也不想吃东西，直接别过了头，躲开了勺子。

　　萧烨阳见了，连忙柔声哄道：“认亲宴上你就没怎么吃东西，这要再不吃，当心夜里饿得你睡不着。”

　　稻花闭着眼睛哼了哼，心道，只要这家伙不来折腾她，她铁定能睡着。

　　萧烨阳见稻花不动，舀了几勺粥含在嘴里，然后直接堵上稻花的柔唇，将粥渡给了她。

　　稻花吓得连忙睁开了眼睛，被强迫吃了一大口粥的她，秀目圆睁：“萧烨阳！”

　　萧烨阳笑了笑：“你自己喝，还是我喂你？”

　　见他又开始舀粥往自己嘴里送，稻花赶紧道：“我自己喝。”

　　萧烨阳得逞一笑，手中的勺子转了个方向，送到了稻花嘴边，稻花立马张嘴喝了。

　　之后稻花连喝了大半碗燕窝粥，就对着萧烨阳摇了摇头。

　　萧烨阳放下勺子：“要不要再吃点其他的？”

　　稻花：“吃不下了。”

　　萧烨阳见稻花确实不想吃了，也不多说，轻柔的将她放到床上，才拿起筷子自顾自的吃了起来。

　　看着稻花睁大着杏眼瞧着自己吃东西，萧烨阳笑问道：“怎么，不困了？”

　　稻花见萧烨阳双眼骤然窜出兴奋的光芒，吓得连忙往被子里缩了缩：“困......困极了。”说完，就连忙闭上了眼睛。

　　可惜，刚吃了饭，有些难以入眠。

　　直到萧烨阳吃好了，叫来王满儿进来将炕桌收拾了，重新钻回了被窝里，稻花都还没有成功入睡。

　　萧烨阳侧躺着身子，用手杵着脑袋，眉眼含笑的看着背对着自己装睡，可眼睫却在不断颤动的稻花：“睡了吗？”

　　稻花装死，没去搭理萧烨阳，这家伙吃饱喝足了，正是精力旺盛的时候，要知道她没睡着，指不定又会折腾她。

　　见稻花眉毛乱颤得厉害，萧烨阳好笑得不行，将手搭在了她腰肢上，上下游移，不住的挑逗着。

　　眼看萧烨阳呼吸越来越急促，稻花没法在装睡了，用力的按住身上那不规矩的手，翻过身子，气鼓鼓的瞪着萧烨阳。

　　“醒了？”萧烨阳俯头笑看着稻花，手指慢慢划过她的脸颊。

　　稻花本想凶他几句的，可考虑到自己是弱势一方，想了想，原本凶狠的目光突然变得怯弱起来，可怜兮兮的撒娇道：“萧烨阳，我真的累了，咱们快睡了吧！”

　　嗲嗲的声音一出，稻花自己都起鸡皮疙瘩了。

　　萧烨阳却是听得满心欢喜，猛的搂紧稻花，见她不住的往被窝里躲，无奈道：“好了，我不闹你了，刚吃了饭不好立马睡，咱们说说话。”

　　稻花用手抵着萧烨阳的胸膛，不让他贴上来：“只说话。”

　　萧烨阳捉住稻花的手：“就说说话。”

　　稻花这才放松下来。

　　萧烨阳把玩着稻花的头发：“那边送来了两个丫鬟，我想让她们到你们身边当差。”

　　稻花一愣：“那边？哪边呀？”说着，顿了一下，“母亲送的人？”

　　萧烨阳见稻花叫得这么顺口自然，心中不由感到高兴，虽说他和生母还有些芥蒂，可心底还是想稻花能接受她的。

　　心里高兴，又见稻花娇媚可人，就忍不住吻了下去。

　　稻花废了好大的力气才推开萧烨阳，气鼓鼓的瞪着他：“萧烨阳，你说了只说话的。”

　　萧烨阳连忙哄人：“好好好，咱们就只说话。那个，人我已经让得福送过来了，这两人都会些功夫和药理，你找个时间见见她们，要是不合心意，就退回去。”

　　稻花听了，睨了一眼萧烨阳：“母亲送来的人，退回去多不好。”说着，笑了笑，“肯定母亲担心我在王府受欺负，所以才送人过来的。”

　　“这又会功夫、又会药理，肯定是专门调教过的。满儿几个虽从小跟着我，可见识到底还是有限，也没经历过太多阴私之事，母亲送人过来，这是怜惜我。”

　　萧烨阳笑着搂紧稻花：“是是是，你说什么都对。”

　　稻花问道：“你什么时候带我去拜见母亲呀，我也好当面感谢她？”

　　萧烨阳沉默了一会儿：“我先问问。”

　　稻花‘嗯’了一声，随即打了个哈欠。

　　见稻花眼睛一眯一眯的了，萧烨阳吻了吻她的脸颊：“睡吧。”

　　“不许再吵我！”稻花找了个舒服的位置，然后就慢慢闭上了眼睛。

　　萧烨阳紧了紧手臂，搂着怀里的温香软玉，有些睡不着，心里还有些蠢蠢欲动，可也知道这再要将稻花闹醒，他该没好果子吃了，只能强迫自己睡去。

　　......

　　第二天，稻花直接睡到了日上三竿才起。

　　萧烨阳倒是起得早，已经在院里打了几套拳了，回房看到稻花坐在梳妆台前上妆，笑着走了过去：“怎么不多睡一会儿？”

　　说着，仔细端详了一下稻花的脸色，见她眉宇间带着疲色，忍不住道：“你要没睡醒就多睡一会儿，只有休息好了，晚上才有精神。”

　　闻言，稻花立马凶巴巴的刮了一眼萧烨阳，顺便将手中的粉团扔了过去：“一身臭汗，熏死人了。”

　　萧烨阳抓住粉团，笑痞痞的往稻花身边凑：“哪里臭了？你”

　　稻花赶紧推他。

　　看着眨眼间就闹成一团的两人，王满儿和谷雨识相的退了出去。

　　“新婚燕尔、蜜里调油，说的就是姑娘和姑爷这样吧。”谷雨笑着说道。

　　王满儿笑了她一眼：“等日后你成了亲，就知道了。”

　　谷雨立马羞红了脸：“满儿姐，你取笑我。”说完，就跑开了。

　　王满儿笑着摇了摇头，仔细的听着房里的动静，等到房里没声音后，才迈步进去。

　　稻花将萧烨阳哄去洗漱去了，此时正在整理被弄乱的衣衫。

　　王满儿见了，连忙上前服侍。

　　看着稻花脖颈处的点点红痕，王满儿默默垂下了眼睑。

　　稻花没注意这个，对着王满儿说道：“这几天你辛苦一些，把在平熙堂里当差的丫鬟、小厮的人事关系都好生理一理，最好登记造册。”

　　王满儿点了点头：“好。”说着，犹豫了一下，“姑娘，奴婢打听过了，平熙堂这边因为刚重建过，缺了不少丫鬟、小厮，这些人都是王妃安排的。

　　稻花淡淡一笑：“没什么好顾忌的，若是有人不配合，你也别着急，将人记下来，等我回门后，再来处理。”

　　王满儿面露迟疑：“姑娘，这样做，王妃那边怕是会有闲话的。”

　　稻花嗤笑了一声：“你以为我们什么都不做，王妃就会消停了吗？等着看吧，没事那位也会给咱们找点事出来。”天籁小说网

　　“一山不容二虎，我们和马氏母子的争斗，在我还没嫁入王府的时候，就已经开始了，放手去办吧，我心里有数。”

　　见此，王满儿便不再多言。

　　稻花又道：“对了，去把得福送来的那两个丫鬟叫过来，我要见见。”

　　稻花出了卧室，在客厅里看到了郭若梅送来的两个丫鬟。

　　“奴婢梅兰（奴婢梅菊）拜见少夫人。”

　　稻花打量了两人一番，两人都是二十来岁的样子，模样不是特别出众，不过倒也清秀耐看，眉宇间有着不同于寻常姑娘的英气。

　　果然不愧是婆婆调教出来的人，气度秉性和她都有几分相似。

　　“起来吧。”

　　梅兰梅菊起身，见稻花神色柔和的看着她们，都不由松了口气。

　　主子派她们过来伺候少主和少夫人，少主显然不是很待见她们，两人都很担心被送回去。

　　稻花笑问道：“母亲派你们过来，可有什么安排？”

　　梅兰立马回道：“回少夫人，主子说了，我们来了王府，就再也和她没有关系了，日后一切都听令于少主和少夫人的。”

　　稻花眼中划过笑意，心里对不插手儿子儿媳房里事的婆母又多了一丝喜欢：“你们是母亲送来的人，我自是信任的，这样你们先说说各自都擅长些什么，我也好安排你们。”

　　梅兰：“奴婢从小练武，从十二岁开始，就跟着梅霜姐姐负责主子外出的安全。”

　　梅菊：“奴婢也会些功夫，不过更熟悉深宅后院里头的事，擅长药理，料理庶务也会一些。”

　　稻花默默的听着，面上虽不显，可心里却是欢喜的。

　　一文一武，婆母着实是费心了。

　　在颜家，事情少，平时也用不着太多的人，可如今嫁入了王府，各种事情接踵而来，她正急需这种得力的住手。

　　稻花想了想道：“你们去找谷雨吧，让她先带带你们。”

　　梅兰梅菊恭敬回道：“是少夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第797章，送人免费阅读。https://xs.23sk.com 