

    如果李诚是个唐朝人，心里还有鬼，被他一吓一准露出破绽。奈何李诚是个现代人，骨子里对这些古人就有一种优越感，这校尉的嗓门很大，声音如炸雷在耳，李诚也只是皱了一下眉头，揉了几下耳朵。

    “要听真话是吧？那好，某来自未来一千多年后，某来的那个时代呢，出门一般不骑马，我们坐一种钢铁制造出来的汽车，长途呢，有飞机和高铁，从此地到长安，飞机也就是一个时辰  ，高铁要慢一些……”李诚一本正经，非常诚恳的说真话。憋在心里确实难受，也不管那么多了，先讲个够本再说。

    “停！”校尉听不下去了，抬手示意李诚闭嘴，一脸凶相也收了起来，拍拍李诚的肩膀：“胡说八道的本事不错，回头在茶馆里讲古论今，也能混个一日三餐的。”

    李诚继续诚恳的表示：“这位校尉，我说的都是真的，你要相信我。”

    “好好说话，崔某信汝个鬼。回头跟着某走，走南闯北的，说点有趣的事情来听。”这位崔校尉的注意力已经完全被转移了，军营里多个说书先生，生活娱乐有保证啊。

    说真话你不信，我也很绝望啊！李诚心里吐槽，知道这个崔校尉疑心还在。不就是说书么？没吃过猪肉还没见过猪跑啊，看我怎么忽悠你们。

    翻身上马时，崔校尉已经策马过来，并骑而走，李诚心说这货不是个基佬吧？想着不禁菊花一紧时，崔校尉道：“这包袱好生怪异，怎么打开？”

    这也是个熊孩子啊，看见别人的包，不问自开。结果拉链难住了他。

    “到了城里再教你怎么打开，先说一段书吧。”说什么好呢？四大名著，红楼梦直接pass，三国演义倒是可以讲，不过开场词临江仙在唐朝不流行啊。水浒传，更不能说了，煽动造反，那是要杀头的。《西游记》？当我没说，里面那些人物都在呢，别成为被古人剁成肉酱的穿越第一人吧。

    脑子里转了一圈，李诚一拍大腿，就是它了，《隋炀帝艳史》，宫闱秘史之类的东西，普罗大众都喜欢，这帮当兵的一定喜欢，而且绝对的政治正确啊。

    “话说自炎汉失祚以来，后边继三国而起者，乃是……”略过前面的开场诗词，李诚直接进入正文。开始崔校尉还带着一点提防，一听他讲的是前朝之事，忍不住也来了精神。

    第一回隋文帝带酒幸宫妃，独孤后梦龙生太子，李诚开始还没在意，说的很嗨皮。一帮当兵的也都听的眼珠子绿，听到隋文帝睡了尉迟女，一帮大兵的脸上都露出猥琐的笑容，听到独孤后打杀了尉迟女，崔校尉表情挺复杂的看着李诚，好像在同情他。

    李诚一直在关注大家的表情，发现崔校尉的表情后，心里陡然一惊。及时的发出惊呼：“哎呀，头疼，后面的忘记了。”李诚反应过来了，宫闱秘史这玩意，人民群众喜闻乐见不假，但也要小心有人来找你算账啊。隋朝那帮人，不少人可都活着呢。单单李世民的后宫里，还有个杨妃，那是隋炀帝的女儿好吧。你这么编排杨广，做女儿的当今妃子，弄死一介草民可太轻松了。更不要说独孤家这庞然大物，众人都道可惜，只有崔校尉似笑非笑的看着李诚。

    不作不死，此言不假，刚到唐朝差点就埋下大祸根，李诚暗自后悔的样子，崔校尉看的清楚，伸手拍拍他的肩膀，一切尽在不言中。

    一帮士兵听的过瘾，作者突然太监了，这个怎么忍啊。纷纷鼓噪起来，李诚赶紧一指前方：“到城下了，回头给大伙说个封神榜的故事。”这次李诚学聪明了，改说殷商朝代的事情，这一下没有问题了吧？

    一帮士兵还在抱怨，崔校尉喝道：“聒噪个甚？回城交令。”

    到了军营，崔校尉招呼一声：“牛大贵、李诚，与某去见刺史。”三人一行来到一个院子内，崔校尉领着牛大贵先进去了，李诚一个人站在院子里等着。正值寒冬，都督府的院子内，一棵光溜溜的老树。想起进城前后目睹鄯州之景色壮美，才明白凉州词写的不一定是凉州城，忍不住吟诗一首：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    话音刚落，有人在台阶上大声赞道：“好诗！汝便是李诚？”

    李诚抬头一看，台阶上站着一个身材高大的汉子，一身常服，气质儒雅。看他在这都督府内大声说话没人管，身后还跟着崔校尉与牛大贵，不是鄯州刺史李玄运是哪个？

    “蓝田李诚，字自成。见过刺史。”李诚赶紧拱手说话，本来他是没有字的，这是临时想到“诚”字便取一个，免得将来有人给他取字。李玄运打量一番，露出微笑道：“好一个俊俏的后生，就是白净了一点，不像个战场上的厮杀汉。《礼记—中庸》曰：诚者自成也，也不知是哪家郎君出游，弄成这等模样。”

    话这是这么说，实际上李玄运脑子里在想，蓝田有哪家姓李的比较出名，找半天也没答案。眼前这个年轻人，就不是一般的家世能培养出来的。

    李玄运想不到，李诚也刻意回避来历的问题，不动声色的歪楼：“刺史过誉，诚只知祖籍蓝田，其余一概记不起来了。阴错阳差到了鄯州，想来回乡落籍，总不会是有错的。”

    李玄运也没太在意，这家伙一看就是跟地道的关中人，指望他去做吐谷浑的奸细，那不是扯淡么？守在凉州这片地方东西来往密集的地方，什么怪人没见过？不差这一个。

    “自成文采斐然，日后必成大器。当下凉州地方不靖，且呆在城内，待到扫清吐谷浑，再回关中不迟。都督府缺个文案，自成可有兴趣？”李玄运发出邀请，小伙子人长的不错，文采也好，挺招人喜欢的。大战在即，没搞清楚来历之前，还是留着他好了。

    李诚心道：我可不想留在鄯州这个鬼地方当一个小文员，回关中种地都比这强。

    “多谢刺史厚爱，诚懒散惯了，受不得约束。为免误了刺史大事，还是做个自在草民。”李诚很委婉的拒绝，李玄运看上去也不生气，摆摆手道：“既然无缘，自去吧。”

    李诚拱手告辞出来，站在大门口等着。没一会崔校尉出来了，牛大贵随后。

    “真没看出来，自成能拒绝了刺史的邀请。”崔校尉再次仔细的打量李诚，听到“自成”两个字，李诚真的后悔了。这字起的太随意了，忘记了一个大名鼎鼎的邮差。李自成，这名字可真的不太合适自己。不过已经起了，那就只好先顶着吧。

    “刺史有令，半年内鄯州百姓许进不许出，自成不得还乡，在城中以何为生？”崔校尉本想着，让李诚留在军营里，管理一下后勤粮草。一看连李玄运都拒绝了，自己就不提这个了。刚才李诚一首诗，崔校尉听了觉得太过惊艳，对他的好奇心又加重了一些。忍不住调戏一句，李诚听了顿时呆住：“不让走？”心道：坏了，忘记了要打吐谷浑。

    “先找个客栈住下，明日寻个茶舍酒楼，摆摊子说书。”李诚倒是看的很开，没觉得不进刺史府是个损失。崔校尉听了哈哈大笑：“这倒是个办法，只是不要在说前朝宫闱秘史了。”

    李诚哈哈一下，化解了尴尬，自黑道：“山野草民，听人说来的故事。”

    崔校尉眼神玩味：“山野草民？呵呵，你问问牛大贵，他知道前朝皇室秘闻否？”

    李诚看着牛大贵，这货很干脆的摇头：“哎呀，又头疼了！”

    利用头疼遁，勉强摆脱了崔校尉的追杀，李诚跟着牛大贵回兵营去取行李和马匹。

    “恩公，为何不留在兵营？难不成看不上某等粗坯杀才？”牛大贵嘴上客气，表情已经有点不对了。李诚摇摇头：“没有的事情，某哪有资格看不起你们。军中重地，一个外人呆在这里，实在不合适。”

    牛大贵听了表情缓和了一些：“那便多留一日，时候不早，某请恩公和兄弟们吃酒。”

    这么一说，李诚不好坚持了，早晨起来就没吃东西，走了一个上午的路，肚子真的饿了。

    “那行，东西丢在你处便是。”李诚答应了下来，牛大贵这才高兴的笑了，这一笑牵动了伤口，忍不住嘶了一声。李诚其实最想做的事情，就是找个客栈洗个澡，再吃一顿。现在看来，洗澡肯定不行了，吃一顿比较现实。

    马匹送去马厩，行李背着去了牛大贵他们几个的住所，一间土坯房。看着进门还得当心碰头，军营的房子，好不到哪去。牛大贵开门进去，李诚只是扫一眼，来不及仔细看里面的情况，一脸憨厚看着老实的老实牛二贵和贼眉鼠眼的钱谷子跑来了。钱谷子手里拎着个袋子，笑嘻嘻道：“酒钱有着落了，便是去春雨楼，也是够的。”

    牛二贵听了便笑骂：“秃子头上顶不得二两油，口袋里有几个钱便过不得夜。春雨楼，那是某等能去的所在么？那的姑娘娇嫩的紧，架不住折腾不说，喜欢的也是恩公这等细皮嫩肉的书生，某等还不如去吃喝一顿，再去土窑里找快活。”

    钱谷子听着歪歪嘴，想反驳又没道理，牛二贵是心疼钱哩。

    牛大贵自里头出来，带上门一开口，钱谷子立刻眉开眼笑了。