
    第516章呵呵，你爸的面子？

    李晓明见阿彪进来时，心头就不由的一慌，猜到可能是之前自己打的那个人，找帮手来了。

    现在见阿彪开口就找自己，更加确定了之前的想法。

    “我就是，你想怎么样？”李晓明看到阿彪那庞大的体型和凶神恶煞般的面孔就心底发怵，不过这么多同学朋友都看着呢，他如果不站起来，那以后也就没法混了。

    因此，虽然心底怕的要死，李晓明还是硬着头皮站了起来。

    “也许等会抬出自己老爸的名号，这个光头大汉应该会有所顾忌吧。”李晓明心中存在一丝侥幸。

    阿彪上下打量了一番李晓明，顿时不屑的一撇嘴。

    “还以为什么大人物呢，原来就是一个毛都没长齐的小屁孩。”阿彪说着，直接走到了李晓明的身前，一把抓住他的衣领，十分粗暴的拖着就往外走。

    “你干什么，你放开我啊！”李晓明吓得连连挣扎，怎奈阿彪力气实在是太大，任他怎么用力，也根本摆脱不了。

    “你他么的知道我是谁吗？我爸是南郊区的李建宏！”危急时刻，李晓明终于把自己父亲的名号报了出来，希望能够震慑一下这个光头大汉。

    “李建宏？算个几把！”阿彪冷哼一声，不屑的说着，将李晓明拖出来包间。

    李晓明这下真的慌了，见报出自己父亲的名号，人家根本不屑一顾，知道自己可能惹上不怕自己父亲的主儿了。

    “一鸣，救我，救我啊！”紧急之下，李晓明慌忙朝着顾一鸣求救道。

    他们这群人了，要说父辈的身份显贵，最牛的就是顾一鸣和宋菲儿了。

    宋菲儿的父亲宋宝越，是市委的副秘长，虽然是副的，没有太大的实权，但最近有传言，很可能下一步会转正，一旦转正那就不得了了。

    市委秘长，可是市委的大管家，要入常的，虽然只是常委的最后一名，但却是直接为市委记服务的，比一般的副市长权利都要大的多。

    不过传言终究是传言，在传言没有成为现实之前，宋菲儿的父亲终究还是副的，那些有背景的人，虽然不愿得罪他这样一个潜力股，但却也不怕他。

    但是顾一鸣的父亲则不一样了，他的父亲顾顺现在是南郊区的区委记，一把手，那可是实权派人物，而且有传言下一步要提升副市长，而且直接是常务副，一旦传言属实，也是一个了不得的大人物。

    但顾一鸣的父亲和宋菲儿的父亲，却还是有些区别的，虽然两个人的级别相同，下步提升后实权也相差无几，但就如今来看，宋菲儿的父亲终究是个清水官儿，而顾一鸣的父亲却大权在握，至少在南郊区呼风唤雨，说一不二。

    即使传言失真，顾一鸣的父亲顾顺，也是一个让很多人都不敢小看的人物，这也是为什么顾一鸣有这么大的面子，能够让九龙商务会所的老板，亲自将他安排在皇家七号的原因。

    “朋友，你这是干什么，有话好好说。”顾一鸣眉头一皱，自己父亲现在正处于提拔的关键期，他本不想多事，但也不能看着李晓明出事，只能不太情愿的站了出来。

    “有什么好说的？一群小逼崽子！”阿彪冷哼一声，根本对顾一鸣不屑一顾。

    “朋友，做事不要太绝啊，我爸是顾顺，你可想好了。”当着这么多同学朋友面，顾一鸣见阿彪一点不给他面子，顿时脸上也有些挂不住了，最终还是将自己父亲的名号报了上来。

    “顾顺？顾记？”阿彪表情一愣，脚步明显一顿。

    顾一鸣见状，心头顿时一阵得意，看来什么时候自己老爸的名号都好使啊。

    “没错，顾顺顾记，是我爸！”顾一鸣的下巴微微扬起，脸色一副傲然。

    包间里的同学们，纷纷朝着顾一鸣投来羡慕的目光，他们刚才可是亲眼见到了，李晓明报出自己父亲的名字，人家叼都不叼，而顾一鸣一张口，阿彪脸色顿时有变化了。

    “还是一鸣的父亲牛逼啊，到哪都能罩得住！”

    而被阿彪抓住的李晓明，也是暗松了一口气，随后狠狠挣脱了一下。

    “还不快放开我，没看我跟顾少是朋友吗？”李晓明也立刻变得嚣张起来。

    “朋友，不管因为什么事，看在我爸的面子上，别难为我朋友了。”顾一鸣一脸傲然，淡淡的说道，语气中带着一丝命令的口吻。

    “呵呵。”忽然间，阿彪一声冷笑，“你爸的面子？”

    “顾记有没有这么大的面子，我还真不知道，如果你想知道，到皇家五号，自己去问问吧。”

    “你他么的给我老实点！”说着，阿彪一个嘴巴扇在李晓明的脸上，随后在众人一脸错愕的注视下，把李晓明拖了出去。

    “我擦，什么情况？连顾记面子都不给？”

    “这个光头大汉什么来头啊，也太牛逼了吧？”

    “话说晓明到底做什么了，怎么惹上这么厉害的人物？”

    阿彪一走，包间里立刻喧哗起来，众人交头接耳，议论纷纷。

    而顾一鸣呆呆的站在那里，双拳紧紧的握在一起，脸色无比的难看。

    这个阿彪不知道什么来历，竟然当众驳了自己父亲的面子，让顾一鸣觉得无比的难堪，在同学们面前似乎丢尽了脸面。

    只有楚燕坐在林海旁边，呆呆的有些出神，似乎想到了什么。

    “喂，愣着干嘛，快点团他们！”

    只有林海，压根就没看阿彪一眼，注意力全都在自己的手机上，在王者峡谷激战的正酣。

    只是，林海一发话，众人的目光全都望了过来。

    有鄙夷，有愤怒，更有不齿！

    “你就知道玩，没见晓明出事了吗？”宋菲儿顿时觉得脸色一红，毕竟林海是他带来的，还是他表哥，现在出了这么大的事，他竟然还没事人一样，招呼楚燕玩游戏。

    “是真的白痴，还是在幸灾乐祸？”

    不管是哪一种，都让宋菲儿感到一阵羞辱，觉得林海丢尽了她的脸。

    “我为什么不玩？他出事跟我有什么关系？”林海抬了抬眼皮，淡淡的回了一句，就继续他的游戏了。

    “你”宋菲儿一指林海，气的半天都说不上话来。

    “算了，菲儿，跟这种人生气有什么用，你还指望他能救晓明啊，那除非太阳打西边出来了。”顾一鸣在一旁冷冷的看了林海一眼，说道。

    “是啊，菲儿别理他了。”

    “就是，理他干嘛，咱们还是想想办法，怎么救晓明吧。”

    众人纷纷向林海投来鄙夷的目光，同时将救李晓明的希望，寄托在了顾一鸣身上。

    顾一鸣眉头紧锁，沉默了片刻，深深叹了口气。

    “那个光头，走之前倒也没说不给我父亲面子，只是让咱们自己去皇家五号去问问，不行的话，咱们就过去一趟吧，我就不信，我爸的面子，还能不好使！”

    众人一听，纷纷眼前一亮，全都想起了阿彪走之前的话。

    “对啊，那个光头也没说不给顾记面子啊？”

    “就是，一鸣，咱们过去看看，大家一起去！”

    “就是，走，走，一起去！”

    众人叫嚷着，怂恿顾一鸣到皇家五号问个究竟。

    “那好，咱们现在就过去，看看对方究竟是谁！”
