    神圣龙骑士心中骇然，急忙抬起手中的魔法剑格挡！

    哐！！

    张宝鲲这一拳重重地轰击在了剑身之上，发出一阵剧烈的震响！

    可是，张宝鲲的力量实在是太猛，神圣龙骑士直接被震得后退了出去！

    “五岳朝天锥！！”

    在逼退神圣龙骑士后，张宝鲲并没有就此停手，而是几步踏前，猛地一拳，至上而下，朝着神圣龙骑士的头顶捶了下去！

    这一拳下来，那狂暴战的威压如同泰山压顶一般，朝着下方碾压而去！

    “圣光防御！！”

    神圣龙骑士感觉眼前这巨汉的第二拳更猛，不敢再单凭肉身抵挡，而是直接施展魔法，然后猛地抬起左臂抵挡！

    砰！！

    张宝鲲的这一拳重重地捶了下来，竟直接将神圣龙骑士身上的那层光罩都给击碎了！

    拳头继续落下，又重重地捶在了神圣龙骑士的手臂之上！

    轰！！

    一声震响，神圣龙骑士脚下的土地直接裂开，双脚都陷了下去！

    神圣龙骑士虽然感觉手臂生疼，但还是将张宝鲲的这一拳给挡了下来！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲见第二拳没起到效果，而后迅速收拳，然后又是一拳，朝着神圣龙骑士的胸膛轰击而去！

    神圣龙骑士也顿时勃然大怒，再度调动身上的魔法能量，然后也拧动一拳，迎上了张宝鲲的拳头！

    “龙神拳！！”

    伴随着一声爆喝，一大一小两只拳头重重地撞击在了一起！

    在两人拳头中，爆出一团耀眼的白金色光芒，如同光罩一般散开！

    轰轰轰！！……

    大地震颤，四周的盆栽树木全部被这两股力量给击成了粉碎！

    神圣龙骑士的肉身力量也很强大，再加上有魔法力量的加持，所以也抵挡住了张宝鲲的这一记暴力冲拳！

    嗤嗤！！

    两道剧烈的摩擦声响起，张宝鲲和神圣龙骑士双双被震退了出去！

    “有点意思，再来啊！！”

    张宝鲲甩了甩有点发麻的拳头，不但不害怕，反倒更加兴奋了起来。

    他好久没有找高手较量了，之前一直跟陆轻鸿和唐羽他们对打，他又不好发挥全力。

    如今终于遇上了一个能跟自己抗衡的高手，他自然是格外的激动。

    眼见张宝鲲越来越兴奋，神圣龙骑士心中很是惊讶。

    这家伙怎么还越打越高兴了，他到底是个什么怪物？！

    不等神圣龙骑士多想，张宝鲲如同推土机似的，已经狂冲了上来！

    神圣龙骑士眉头一皱，直接举起手中的魔法剑，朝着张宝鲲挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，绽放出绚烂的白金色魔法能量，而且带着磅礴的杀伤力！

    可张宝鲲却是根本不惧，继续前冲，在一剑落下之时，他直接挥动拳头，朝着剑身砸了上去！

    “哐当”一声震响，一拳直接震开了魔法剑！

    至于剑身之上所携带的魔法剑气，张宝鲲压根就没有在乎！

    因为张宝鲲如今的身体早已大不如从前，十分强横，再加上有雄浑的万象大成真气护体，所以剑气根本就伤不到他！

    “什么？！”

    神圣龙骑士愣是被这一幕给惊呆了。

    眼见张宝鲲继续朝着自己逼近，他眉头一皱，一脚踏地，身体腾空而起，然后猛地一脚踢出，如同一柄重锤一般！

    张宝鲲却是直接左臂一抬，“砰”的一声震响，直接挡住了神圣龙骑士的这一脚！

    “八极拳！贴山靠！！”

    在挡下这一脚之后，张宝鲲再度加速，身体顿时如同一列高速行驶的火车一般，朝着神圣龙骑士撞了过去！

    神圣龙骑士精神一振，赶紧将手中的魔法剑往身前一挡！

    轰隆！！

    一声震响，张宝鲲那庞大的身躯，重重地撞击在了神圣龙骑士的胸膛之上！

    “呃啊！！”

    神圣龙骑士痛叫一声，直接连人带剑，飞了出去，“轰”的一声，直接摔在了二十几米远的地方！

    “噗！！”

    摔在地上的刹那，神圣龙骑士感觉体内气血翻腾，喉咙一甜，直接喷出了一口浓血！

    他捂着胸口，一脸惊愕地看着张宝鲲，心中感觉匪夷所思！

    自己可是魔龙一族的天才高手，早已觉醒了魔龙血脉，身体更是强横无比！

    可是，眼前的这个大块头的肉身力量担当不输于自己，反倒更强！

    太不可思议了！

    这时候，远处的影子代码见神圣龙骑士被撞飞，心中一惊，如果再这样继续下去，那计划肯定要失败！

    想到这，影子代码一个闪身，直接朝着丝毫没有察觉的顾倾城掠了过去，准备先抓住这个女人再说！

    “给我滚开！！”

    可是，影子代码还未靠近，就感觉一股强风朝着旁边袭来！

    他下意识地停顿了一下，“砰”的一声震响，拳头重重地砸在了他的脸颊之上！

    “啊！！”

    影子代码惨叫一声，口中喷出一口鲜血，身体也直接倒飞了出去，摔在了十几米远的地方。

    等到顾倾城回过神来时，她顿时惊出了一身冷汗，“宝鲲，谢谢你。”

    “不用谢，嫂子，你小心一点。”

    张宝鲲瓮声说了句。

    可就在这时，神圣龙骑士不知何时爬了起来，手握魔法剑，直接朝着张宝鲲的身后劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈出，一道白金色的光刃在空中闪烁，形成了一道十几米长的魔法剑气，眨眼间就已经逼近了张宝鲲！

    因为神圣龙骑士的这一剑来的实在是太快，所以，张宝鲲想要反应过来时，已经是来不及了！

    “宝鲲！！”

    “小张！！”

    “宝鲲哥！！”

    顾倾城姐妹俩和陆轻鸿惊叫了一声。

    可就在这千钧一发之际，只见数道银色的光芒夹杂着一股真气之力，如同数枚导弹一般，迅如急电，朝着神圣龙骑士挥出的这道魔法剑气射了过来！

    轰轰轰！！……

    一连串的爆炸之声响彻而起，神圣龙骑士挥出的这道剑气，直接被炸成了粉碎！

    随即便看到，地上落下了几柄被魔法剑气炸得支离破碎的飞刀！

    “FUCK！！谁？！！”

    神圣龙骑士咆哮一声，心中十分火大。

    刚才他好不容易找到了机会击杀张宝鲲，却没想到竟然被人给破坏了！

    “你们打得这么热闹，怎么不等等我呀！”

    一道调侃的声音传了过来。

    听到声音，众人纷纷转头，就看到一道身影从黑暗中走了出来。

    看到这道身影，顾倾城姐妹俩都激动了起来。

    “羽哥，你也来了！”

    顾小冉高兴地喊了一声。

    是以，就在刚才为张宝鲲解围的，正是赶到的唐羽。

    同样，他的修为也提升到了万象大成境界，实力也得到了飞速提升。

    一手飞刀绝技，更是达到了出神入化的境界。

    “小冉嫂子，很抱歉哈，我来迟了。”

    唐羽挠了挠头，走了过来，而后瞥了眼张宝鲲，道：“你这憨货，老子要是没赶到，你他妈脑袋就开花了！”

    “嘿嘿，俺也是一时大意，一时大意。”

    张宝鲲咧嘴一笑，挠了挠头。

    这时候，神圣龙骑士见又来了一个高手，心中顿时沉了下来。

    虽然顾倾城姐妹俩的实力不算太强，但张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人可都是实打实的万象大成境界的高手，而且战斗经验也丝毫不弱。

    神圣龙骑士就算再狂妄，他也不觉得和黑暗之王联手，能将这三人斩杀。

    唐羽冷冷地扫了眼神圣龙骑士，道：“你们这些家伙，我飞哥才刚走，你们就跑来找事，是想死么？！”

    神圣龙骑士故作镇定地道：“就算你们两人很强，但是想要杀我，可没那么简单！”

