    初筝问她学校在哪儿，直接将她送到学校门口。

    进不去？

    那关我什么事！

    初筝将人放下就走。

    女孩儿一个人站在校门外，孤零零的看着沉浸在夜色里的校门。

    就在女孩儿不知道该怎么办的时候，刚才离开的车子又倒了回来。

    车里的人不耐烦的道：“上车。”

    女孩儿眸子一亮，打开车门上去。

    初筝打算将人扔到酒店去，结果去酒店的路上初筝就被查了。

    初筝那张脸，瞧着就是个未成年，查她的人还以为是小孩儿偷开家里的车。

    结果初筝有驾驶证，而且已经二十岁。

    检查的人将证件还给初筝，眼底还都是狐疑，怀疑她是不是偷用家里姐姐的证件。

    “等一下！”对方又叫住初筝：“检测下酒精。”

    初筝：“……”

    完球了！！！

    -

    柳涵珊女士大半夜跑过来带人，表情有点一言难尽：“宝儿你怎么回事？不会知道叫个代驾吗？”

    初筝：“……”

    我踏马忘了啊！

    她就喝了那么一点。

    初筝保持沉默不吭声，这个时候当然是不说话最明智。

    “你这还带个人呢，出什么事怎么办？”柳涵珊扭头看后座的女孩儿：“这谁呀？你朋友还是你同学？”

    女孩儿笑得怯生生的：“阿姨好。”

    “我捡的。”

    柳涵珊满头雾水。

    什么叫你捡的？

    你上哪儿捡这么个标志的小姑娘？！

    “她被人欺负，我捡回来的。”初筝简单说两句。

    柳涵珊闻言，安慰女孩儿两句，将她们送到公寓下面。

    柳涵珊一边解安全带一边道：“妈妈送你上去……”

    “不用！”初筝立即拉着女孩儿往公寓走：“妈，晚安。”

    柳涵珊：“？？”

    -

    初筝开门之后，才想起来这人应该扔酒店……

    不过都带回来了，她也懒得再动。

    “楼上有客房，自己挑，门关着的两间有人住。”

    “……”女孩儿拘谨的将手里的东西放下：“谢谢你姐姐。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝眉梢微扬。

    感谢卡果然可以一个人刷很多次吗？

    “你真心感谢我？”

    女孩儿点头：“谢谢姐姐今天帮我，还带我回来。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【……】完了完了。

    初筝心情好一点：“上楼休息吧。”

    “哦。”

    女孩儿乖巧的上了楼，找到没关门的客房。

    初筝以为靳休回来了，结果靳休不在公寓。

    初筝回房间洗洗睡，明天说不定还有好戏看。

    半夜。

    外面不断传来的动静将初筝弄醒，她躺在床上盯着天花板。

    小偷吗？

    就不能小声点吗？！

    主人家吵醒了你还偷什么！！

    初筝坐起来，随手在门边拿了根狼牙棒打开门出去。

    走廊里一片漆黑，初筝左右看看，声音好像是从靳休那个房间传来的。

    靳休回来了？

    靳休的房门没关严，里面也没开灯，初筝推开一条缝往里面看。

    男人坐在椅子上，桌子上的东西不知是被他故意弄到地上，还是不小心碰到地上。

    刚才应该就是这些东西砸在地板上发出来的声音。

    “靳休？”

    初筝叫一声。

    男人听见声音，身体动了下，好一会儿他嘶哑着声音出声：“小朋友，进来。”

    初筝推开门进去，将手里的东西放在旁边。

    初筝刚走过去，靳休就将她抱住了，滚烫的皮肤贴着她。

    初筝被那温度吓一跳，伸手去摸他额头：“你发烧了？”

    靳休：“……”

    靳休咬牙：“你放在楼下桌子上的那瓶酒，里面有什么，嗯？”

    “……”

    什么酒？

    初筝想了想，猛地想起来，那女孩儿回来的时候，一直抱着那瓶酒没扔，刚才好像是放在桌子上了……

    “你喝了？”谁让喝的！！

    “……”

    他以为是初筝带回来的，还开过，他就喝了一点。

    谁知道……

    初筝沉默一会儿，拨开靳休，回身去把门锁上。

    -

    翌日。

    靳休坐在的混乱的床边，表情有点麻木的呆滞。

    他醒过来的时候，初筝就不在房间了。

    如果不是凌乱的房间，好像昨晚是他荒诞的梦一般。

    靳休换了衣服，将床单被子全部拆下来，抱下楼去洗了。

    靳休看见那瓶酒还放在桌子上，嘴角忍不住抽了抽。

    她哪儿弄来的？

    靳休将那瓶酒扔进垃圾桶，想了想又拿出来，将里面的酒倒掉，这才扔进垃圾桶。

    不然垃圾分类不通过啊！

    蹬蹬蹬……

    靳休听见下楼声，他转头：“小朋友你……”

    楼梯上站着个陌生小女孩儿，突然听见声，整个人都吓得贴在扶手上。

    看清那边的人，女孩儿又松口气。

    “大哥哥……是你啊。”她就说这两人是一对儿，上次他们还不承认。

    靳休皱眉：“你是？”

    公寓怎么会突然冒个人出来？

    这人不是他带回来的，那肯定是他家小朋友弄回来的……

    她之前往公寓拿东西，现在开始拿人了吗？！

    “我……我那个……姐姐……”女孩儿下楼，不太好意思：“姐姐收留了我一晚，我得去上课，大哥哥你替我谢谢姐姐哦。”

    “？？”

    什么跟什么？

    女孩儿突然一个九十度鞠躬，然后朝着门口走去。

    等她换好鞋子，才冲靳休道：“哥哥你和姐姐真的好般配哦。”

    -

    初筝一大早就回温家了，她回去的时候安穗还没回来，周姨给初筝做了早餐。

    她确实有点饿，慢条斯理的吃早餐。

    温弘毅从楼上下来，见初筝坐在餐厅，表情意外：“你还知道回来？”

    “当然。”初筝回答得理直气壮：“毕竟这也是我家。”

    “你还知道啊！”温弘毅没好气，没有安穗在这里作妖，温弘毅除了有点生气外，倒也没太过激。

    温弘毅吃完早餐准备回家，结果一开门就见安穗被人扶着，一脸苍白的站在外面。

    “穗穗？！”

    温弘毅赶忙让人将安穗扶起来，那女生不敢多待，将安穗放下就走了。

    “穗穗你这是怎么了？”

    初筝坐的方向，正好面对客厅，可以看见那边的情形。

    “周姨，再给我盛碗粥。”

    周姨去厨房再给初筝盛碗粥出来，她往客厅看一眼，站在初筝旁边，另一个保姆此时在客厅端茶递水的。

    *

    月票啊宝宝们！！不要忘记投吧！！月票月票月票！！

