    第82章 隐形人

    “你能来这里，也多亏了一道暖流，不然的话，我也不会有幸见到南慕容！”

    此时，吴明也直接说道。

    “老者还懂天文地理？真是不简单！”

    古陵自然知道，这隐形人是做什么的！

    只要这老儿出手，过往的船只都会遭遇风暴，上面的货物金银自然都是他们的囊中之物了。

    “果然是瞒不过南慕容，这段时间，你应该清楚我们是做什么的了吧！”

    “岛上的人实力都不低，小姐还会失传的绝学，做的事情肯定是不简单！”

    既然眼前老头想装逼，古陵就给他这个机会，静静看他表演吧。

    “做的自然是最古老的行当，杀人！这是最简单的，也是来钱最快的，不是吗？”

    此时，吴明看着古陵也是直接说道。

    “既然是最简单的事情，你们为什么要隐迹海外？在大陆上不是更容易？”

    “虽然这件事很简单，不过方法只有一种，要绝对安全不是吗？”

    “杀人后不留痕迹，还要全身而退，这才是正确的方法！”

    小老头笑了，似乎很得意的给古陵解释这些事情。

    “杀一个人简单，要做你说的这些，不容易！”

    这比要古陵直接横推要困难多了，需要极大的技巧，精密的计划，还有智慧和耐心。

    还不如让古陵横扫来的简单。

    “所以近年来，有资格加入我们的人，不多了！”

    “只有能隐形的人，才有资格加入我们！最好是无名之人！”

    “就像泡沫进入大海，杯酒入酒樽，有些人只要进入了人群，就像一粒米进入一石米，很难在找到，这不就隐形了吗？”

    “你和我说这么多，就是想我加入你们？可是我已经小有名气了，恐怕不合适！”

    “那再好不过了！就因为你是南慕容，所以别人只会知道你是南慕容，而不会想到你是一个杀手！”

    南慕容的头衔就是最好的保护色，足以迷惑任何人。

    “要是我不答应呢？”见此，古陵直接说道！

    毕竟，古陵可没寄人篱下的习惯，就算真的要做，他也只想做最顶层的那一个。

    “要是不答应，你就只能死！”

    就在此时，一道身影出现！

    是岳洋！

    就是跟随牛肉汤身边的男子，也是古陵初来此地，就直接驱逐他的人。

    “知道这秘密的人，不加入，就是死！为了安全，只有抹杀一切不确定的因素，这次你是真的来错地方了，是你命不好！”

    岳洋看着古陵，浑身气息笼罩。

    杀意凌然！

    “这是岛上的规矩？”古陵看着小老头也是说道！

    “是他们的规矩！毕竟做这一行，安全最重要！”小老头依旧是不卑不亢。

    “我没有其余的选择了？”

    “你的路本来就不多！虽然不知道为什么一定要你加入，不过从你上岛的那刻，就只有这一条路了！”

    岳洋依旧冰冷。

    “你能杀我？”很难相信，岳洋居然会如此的自信。

    “我的实力，让我有这样的自信！现在你该死了。”

    身影一动，一出手强大的气息爆发，大力金刚掌！

    是少林绝技！火候不低。

    “忘记说了，他可是少林俗家弟子，大力金刚掌的修为不在少林高僧之下。”

    此时，吴明也直接说道。

    自然自然清楚，不然也不可能加入隐形人。

    少林绝技？我也回敬你一掌！

    般若金刚掌！

    随后，出手也是强大的少林七十二绝技。

    “不可能？你怎么会……”

    看到这雄浑的一掌，这岳洋也是大惊。

    没想到，古陵会有这样的修为。

    只是现在明白，已经太晚了。

    对轰瞬间！

    这岳洋就直接倒飞出去，经脉寸断而死。

    他的实力不低，可内力和古陵相差十万八千里，这个结果，从他出手的时候就已经注定了。

    直接碾压，没有悬念！

    “好！我没看错，南慕容的功力，果然独步同辈！”

    吴明鼓掌，没为下属的死而丝毫的感伤。

    毕竟，做这一行当的人，对死亡早就麻木了。

    或者说，从做这一行起，所有人都已经是死人了。

    杀人者，人恒杀之！早晚的问题，只要失败，就是死。

    “你本可以阻止他的！他可以不用死！”

    看着小老头，古陵也是淡漠的说道。

    “这是他的命，躲不过的。”

    “你早就知道他一定会是死？”

    “直觉！见到你的那一刻，我就知道，你是能继承小老儿衣钵的人！”

    语出惊人，就算是古陵也诧异。

    “你这是想金盆洗手不做了？”

    “年纪大了！到了我这个年纪的，该享受的早就享受过了，金银珠宝，美女佳人都不是我追求的了！就差这份基业少一个继承人了。”

    如此组织，说放下就放下，小老头就是小老头。

    “为什么是我？要是没记错，宫九不是你的人吗？我来没几天，可是如雷贯耳，他难道不是最合适的人选？还有你的女儿。”

    还有这样的好事，古陵也没想到，唯恐其中有诈，还是谨慎为好！

    如果是真的，有便宜不占是傻子！

    不过在这之前，有心戒备，无大错。

    “你没来之前，他的确是好的选择，我也是认为天下没人比他更合适，只是没想到，你来了！”

    “所以现在你觉得，我更合适？”

    没想到，这吴明会如此看中自己，不知道是幸运还是不幸。

    “因为我知道你是有野心的！长乐帮，雪山派，金钱帮你都是幕后黑手，江湖几个有名的势力，都被你牢牢掌控，就知道你图谋巨大，自然是最合适的人选。”

    没想到，这些眼前的小老儿都查出来了。

    这秘密，还是第一次被人道破。

    虽然古陵也知道会有这一天，没打算长久的隐瞒，还是意外。

    “要是能白得如此一个杀手组织，我自然是愿意的！只是，宫九应该不会答应吧！你能有办法让他听话？”

    见此，古陵也不在隐瞒了，直接说道。

    “自然是不能！你应该知道他是有九种东西组成，没人能完全控制，他疯起来，没人能阻止他！所以你要自食其力！”

    说完，小老头消失了。

    恐怖的气息出现，一道身影出现，佩戴赤龙封雪剑，衣着华丽！

    剑邪宫九！

    虽然是第一面，可古陵知道，他就是！

    果然是九种东西组成的人，邪乎的很。

    只要你见过一面，就不会忘记。

    (本章完)

