    这大叔竟然在不经意间，就整出了一个绝活！

    刚才谁是还在维护极限俱乐部工会四人队伍说，不能让这个治疗系灵气职业者入队的。

    大汉看到林远的表情，也不尴尬，摸了摸自己的鼻子哈哈大笑着说到。

    “该舔舔，该酸酸，这才是专业粉丝应该有的素质，你还是太年轻了。”

    林远觉得这大叔绝活不少，出来冒险可惜了。

    这时之前被极限俱乐部公会四人小队拒绝的治疗系灵气职业者，很快就已经又找到了一个小队，被当大爷似的供了起来。

    而极限俱乐部公会的四人小队也开始再次继续招募治疗系灵气职业者入队。

    林远见状就迈开步子走上前去。

    这时林远身旁的大汉正想喊着林远实在不行两人就一起组个队伍。

    大汉想着就当自己带带新人了。

    这时大汉才发现林远已就走了，看见林远正朝着极限俱乐部工会四人队伍走去，嘴不禁，立刻张的大大的！

    “雾草！无情！这小子不会真的是治疗系灵气职业者吧。”

    刚刚，对于极限俱乐部公会四人队伍的做法林远十分欣赏。

    一个队伍的组合最需要的就是互相沟通尊重，就比如一头黄发叫辛颖的女子会听取队友的意见，同时也很尊重队友的意见。

    而其他成员也坚持了队伍招募队友的底线。

    其他战斗类灵气职业者是需要在野外战斗中尽全力保护治疗系灵气职业者的。

    但这种保护的前提是，治疗系灵气职业者能够完全支撑起一个队伍的补给。

    而不是因为治疗系灵气职业者不能战斗，就应该受到保护。

    所以这种小队队员之间的关系是相互的，若是治疗系灵气职业者不能完成小队的补给，其他人自然也不会将治疗类灵气职业者当大爷一样供着。

    野外探险可不是儿戏，治疗系灵气职业者的补给跟不上去，就会造成战斗系灵气职业者老伤还没好就又添新伤。

    这样会形成恶性循环，最后小队的所有队员都会垮掉。

    若是将战斗系灵气职业者比作一台动能机械，那治疗系灵气职业者就是在既不停的修复机械，又在给机械加油的人。

    所以去野外队伍才会所有人都想组一个能够完成队伍补给，合格的治疗系灵气职业者。

    治疗系灵气职业者的稀少并不是治疗系灵气职业者如此吃香的原因，真正的原因是因为治疗系灵气职业者无法代替的作用。

    极限俱乐部工会的四人都已经坐在了任务区的椅子上休息。

    只有张小白在那看着公会联盟任务区大厅的棚顶哼着歌，好像在思考人生。

    一个小队想找一个适合的治疗系灵气职业者并没有那么容易。

    甚至出一次队伍，想找到一名合适的治疗系灵气职业者平常的小队都要等上个一两天。

    就算像极限俱乐部四人这样的小队，想找到一名合适的治疗系灵气职业者可能也需要等上几个小时。

    所以极限俱乐部公会的四人也没想着刚拒绝了一名达不到自己队伍要求的治疗系灵气职业者，这么快就能再来一名。

    辛颖见到林远走了过来便开口，习惯性的说到。

    “抱歉，不是s赛比赛时间内，我们平时是不签名的。”

    对于林远带着面具，辛颖已经见怪不怪了。

    冒险者带着面具的不在少数，有不少冒险者因为一些危险的任务伤了面容，为了不影响到队友，所以都会带上一个金属面具。

    林远站在那，清了下嗓子，便开了口。

    “我就是治疗系灵气职业者，达到了你们的要求，申请入队。”

    辛颖有些意外，随后就认真的看向林远，有些惊讶的发现眼前的男子有一种说不出的气质。

    换句话说，要是不看戴着面具的脸，这气质给人的感觉妥妥的就是一个阳光少年。

    辛颖还没来得及开口，只听张小白哇偶一声站了起来。

    “可算不用等了，每次任务的时候最讨厌的就是在这里等治疗系灵气职业者，等我的都想睡觉了。”

    辛颖没好气的白了张小白一眼，站起身来。

    紧接着坐在一旁休息的檀然和陆品如也站了起来，看向林远，微微点头致意。

    辛颖开口说到。

    “我们这次的任务是去无尽森林深处，取得碧麟冰蛇的毒液，碧麟冰蛇的毒液我们有用，不能分给你，但是我们五个人算碧麟冰蛇毒液十份，你可以拿三份，我们可以按照碧麟冰蛇毒液的价格折算成辉耀币给你，你看能不能接受。”

    林远倒是不在意这碧麟冰蛇的毒液，碧麟冰蛇的毒液是一种珍惜的灵材极难储存，很容易变质。

    所以越是新鲜的碧麟冰蛇的毒液就越是珍贵，碧麟冰蛇的毒液是一种促进有毒灵物进化的灵材，林远拿来也没有用处，要是能折换成辉耀币更好。

    林远想去无尽森林的目的主要是为了野采，所以林远也特意开口说了一下自己的目的。

    “我在路上遇到珍惜灵物会进行野采，如果没有问题我就加入。”

    林远淡淡的一句话立刻让在场的四人瞪大了眼睛。

    张小白率先出声。

    “兄弟，你不会还是个缔造师吧！”

    一般来说在野外想进行野采的就都是缔造师。

    因为若不是缔造师在野外可以杀死灵物得到灵材，却无法完好无损的将灵物采集起来。

    野生灵物带着凶性，虽然绝大多数野生灵物不会主动攻击人类，但是人类若想将野生灵物抓起来进行野采，势必会受到野生灵物的反击。

    所以想被野生灵物产生好感，会乖乖的被采集，也只有缔造师的手段才做得到。

    林远没有隐瞒，张小白既然问了起来，就点点了头。

    五人小队一起前往无尽森林的深处，想进行野采也是瞒不住这极限俱乐部公会的四人。

    说不定什么时候还会需要这极限俱乐部公会四人的帮忙，所以也就大大方方的承认了。

    见林远点头，辛颖，檀然，陆品如的眼睛就是一亮。

    张小白直接就乐了出来，有些夸张的说到。

    “我们这回是捡到宝了，没想到找一个治疗系灵气职业者还是个缔造师，有缔造师一起出野外任务，那这次任务能顺利不少。”

