    苏林哈哈一笑：“原来是这事。”

    水笙看苏林不大在意的模样，顿时俏皮的撅起嘴来：“你笑什么啊？我可是认真的！”

    “水姑娘，我知道你是认真的，但是我会怕吗？”苏林露出自信的眼神。

    水笙简直不敢相信这个人居然自大成这样！

    她一脸不可理解的样子：“那可是水母阴姬啊！江湖上第一女性高手，然后五云手万震山，和他的两个师兄弟，都是高手！那么多人围攻你，你顶得住？”

    苏林摇头苦笑：“你们真是白白操心了，当初铁胆神候派那么多高手围攻，我不也顶住了？铁胆神候可比万震山之辈厉害多了。”

    “我告诉你，这群人过来，只是白白送人头的罢了。”

    听见苏林这么一说，水笙小小的脑袋充满了疑惑：“铁胆神候是谁？他很强吗？”

    苏林这才想起，大清王朝闭关锁国，一般不知道外界的事情。

    更何况，这个小丫头也未经人事，自然不了解大明江湖的铁胆神候。

    他只能淡淡的说道：“反正你不用担心，可以回去告诉你父亲，那连城诀宝藏不是什么好东西，得到它的人都会死，我即使泄露了它的秘密也无妨。”

    此话一出，水笙极为震动：“得到它的人都会死？什么意思？”

    苏林知道，落花流水四位大侠，对于连城诀宝藏可能不是很感兴趣。

    不，应该说除了那个表里不一的“花铁干”。

    其余三人对连城诀都没什么兴趣。

    所以可以大胆放心地相信水笙，她并不是为了宝藏而来。

    而且看水笙现在的状态，应该是还没有遇到“狄云”。

    还是个不谙世事的小姑娘。

    苏林说道：“可能这几日，那些人就会过来吧，你要是不相信的话，可以在府上住几日，届时看我亲自击退他们。”

    水笙看自己说了白天，也是白费功夫，便生气的说：“我走了！我才不看你们打架，到时候死了不要怪我爹爹没提醒你，他可是担忧江湖未来的局势才派我过来和你说的。”

    说完，水笙掉头就走了。

    苏林倒也没有在意。

    对他来说，来的人越多越好！

    他这里正缺高手转化为麒麟卫士呢。

    目前被转化的，也就地牢里那几十个人了，人数实在太少了点。

    不过转化后的成果还是非常可观的！

    每一个吸收了麒麟血的人，实力都直接飙升至后天境界，少数更是直接达到了后天巅峰！

    这让苏林意想不到。

    这些人平时用不到，苏林就派他们去演武场对练，学习百家武学。

    每个麒麟卫士的战斗力，每时每刻都在增加。

    此时。

    水笙正在赶回去的路上。

    不过她也没有急着回去，反正很少出来玩，就在外面多逛逛。

    “这个七侠镇也是神奇，七国交汇之地，居然有这么多美食。”

    水笙买了一大包零食，眼睛东看西看，越发觉得这里不错，比起大清江湖要好多了。

    如果不是老家在大清，她都想定居在这了……

    就在这时。

    一个江湖人士抓住了水笙的手腕，是个光头汉子，此刻满脸淫笑：“嘿嘿，这不是水笙姑娘吗？怎么也跑到七侠镇来了？”

    水笙的手腕骤然被抓，她吓了一跳，赶紧一剑刺向面前的光头汉子。

    可这汉子武功高强，居然偏头躲了过去，身手十分敏捷。

    还顺手抓住了水笙的手臂，用力一扭，将水笙的胳膊整个扭了过来。

    哎哟！水笙痛得大叫出声，周围的人顿时好奇的看了过来。

    而那光头汉子一边淫笑，一边将水笙掳上马，激动的快要流口水了：“我们血刀门中的人，最喜欢你这种水灵灵的姑娘，没想到你还敢独自一人来七侠镇，哈哈哈，真是天助我也！”

    水笙这时才看清楚来人的面貌，对方居然是血刀门的宝象！

    她心中顿时惊恐不已！

    血刀门的人一个个奸淫掳掠、无恶不作！

    特别是那个掌门人血刀老祖，更是著名的采花大盗，很多美女的名声都被他给玷污了。

    令她没想到的是，这血刀门的人居然这么快也来到七侠镇了，她还以为自己是第一个到的。

    毕竟她父辈的消息灵通，听见七侠镇苏林说起连城诀的第一时间，就派她过来了，可没想到——正当宝象将水笙掳走之时。

    水母阴姬和五云手等人也已经到达了七侠镇。

    看见这七侠镇欣欣向荣的风貌，水母阴姬感慨道：“不愧是七国交界之地，商业倒是挺繁茂的，只是武学方面差了点，都说那苏林将这里的势力收服了大半，也不知道是真是假。”

    旁边一个女弟子说道：“是的，他还在这里成立了一个叫诛仙派的门派，实力雄厚。”

    水母阴姬冷笑：“实力雄厚？我看这里都是下九流的人吧？一个个的，没有点大门派的气象！”

    她那犀利如刀的目光，环视周围。

    周围的人不是在卖包子、煎饼，就是在运货、卖些金银首饰啥的，看起来就不像是世外高人的模样。

    这让水母阴姬有些失望。

    她本来还期望着能够痛痛快快的打一场，可没想到七侠镇都是一群乱七八糟不入流的人。

    这时，一个送货的老头，扛着五个麻袋，从水母阴姬身边走过。

    “让让！”老头哟呵道。

    水母阴姬的脸色一黑。

    她旁边的手下立刻拦住了这个老头：“大胆！你可知道这是大清江湖第一高手神水宫宫主？！”

    老头淡定的看了一眼水母阴姬，冷笑道：“俺管她什么水母火母，俺就想送货，让开！”

    说着，老头便向这女弟子撞了过去。

    砰！

    女弟子刚刚想用内力将老头顶飞，却没想到自己被一股更大的力量顶飞了！

    啊！女弟子足足飞出去十米远，才停了下来。

    看见这一幕，水母阴姬的表情也变得难看了起来——“伤了我的弟子还想走？！”水母阴姬一只手抓向这老头。

    老头叹了口气：“都说了俺只想送货，非要和我打！”

    他一只手扶着麻袋，另一只手翻腾之间，居然使出类似于太极拳的招式，将水母阴姬的力量给卸去了。

    水母阴姬目光露出惊讶，但她手掌变化，也是以柔克刚的打法。

    二人的双手交缠在一起，如同灵蛇翻滚！

    一时间竟难以分出胜负！

    水母阴姬越打越是心惊，她这一身从水里练出来的功夫，碰到这个平平无奇的老头，居然被化解了！

    二人的掌法都是以柔克刚，然而那老头的更加玄妙一些。

    如果说她的水是“阴水”，那么对方的水就是“阳水”！

    对方柔中带着凶猛的攻击力，她的手掌已经酥麻！

    “你到底是谁？！！”

