
　　“先生，今日份的《泰晤士报》，附近街区的《广告人》被卖光了，可能要等晚上才有。”

　　“嗯。”

　　米高很喜欢厨房，这能让他找到家的感觉，正因为如此，在将报纸递给陆离之后，小伙计蹦蹦跳跳，带着新买的食材一头钻进了厨房。

　　豌豆炖羔羊肉。

　　煎牛排。

　　清蒸虾蟹。

　　凉拌西洋菜。

　　……

　　为了招待好陆先生的乡下穷亲戚，米高决定露上一手，把安娜太太教给他的厨艺全部施展出来。

　　“什么都没有。”

　　二楼，大客厅。

　　陆离将报纸递给杜克，看着即将熄灭的壁炉，又随手往里面扔了几块柴火。

　　如果说杜克的到来，属于意外之喜，那毫无动静的潘明，则令人不禁担心起来。

　　“两天三夜过去了，怎么回事？”

　　杜克眉头紧皱，沉声道：“我已经打听过了，想在《泰晤士报》刊登一条寻人启事，根本用不了多少钱，三镑足矣。”

　　“大概是遇到了什么麻烦。”

　　说完，陆离转身走向房间，从里面拿出一本书，以及两份旧报纸。

　　“但咱们不能再等了，先展开调查吧，或许明天，或许后天，就有潘明的消息了呢。”

　　“你有方向了？”

　　“没错。”

　　那本涉及密斯卡托尼克大学的神秘书籍，陆离并未立刻提及，他指着报纸，道：“三个方向。”

　　【调查南区精神病院】

　　【彻查图利街火灾的真相】

　　“精神病院？”

　　看着手中用笔做过标记的地方，杜克下意识地想到了某些不美好的经历，无奈道：“这个世界的诡异都隐藏得很深，疯人院确实是个打开局面的好地方。”

　　闻言，陆离只是点点头，并没有说什么，示意杜克继续往下看。

　　“一万英镑的赏金！”

　　“图利街大火？这个我知道，听说是自1666年伦敦大火以来最严重的火灾，大半个街区被烧成废墟。”

　　杜克下意识地从怀里摸出烟斗，却发现没有把烟丝带出来，只能咬着烟嘴，沉吟道：“像这种大事件，肯定会吸引绝大部分考生。”

　　“伦敦谈不上小，但相比于过去经历的那些世界，也就体现出差异了。”

　　事实上，陆离早就考虑过这些，不太在意，道：“合理竞争呗。”

　　“那第三个选择呢？”杜克点点头，也不再纠结这个问题。

　　要知道，哪怕没有潘明，他和陆离组成的小队，照样比其他考生更具竞争力。

　　“见咱们的老熟人。”

　　陆离难得打了个哑谜。

　　而杜克立刻反应过来，在给手中那份报纸翻页的同时，脱口而出道：

　　“苏格兰场？”

　　“亦或者，拉斯克先生？那位东区市民自卫队的领导者。”

　　谷</span>入学考试时，受限于时间、自身状态，以及紧迫的探案节奏，杜克并未接触过太多人。

　　其中，以刑事调查处首席长官哈佛·文森特、著名侦探小说家柯南反而，以及东区市民自卫队的乔治·拉斯克先生，这三位为主。

　　“文森特老爷子。”陆离摇了摇头，无奈道：“今时不同往日，大概率要重新认识一下了。”

　　“但有一点没有变。”

　　杜克摩挲着烟斗，看着苏格兰场公布出来的求援信息，补充道：“苏格兰场的那些警员们永远无能，无法给市民们太多安全感。”

　　“不然怎么能衬托私家侦探的英明神武呢？”

　　说着，陆离似乎想起来什么要紧事，收敛表情，严肃道：“我记得，你刚开始说福尔摩斯住在这条街上？”

　　夏洛克·福尔摩斯，男，英国伦敦人，世界文学史上最知名、最杰出的侦探，同时也是一位爵士。

　　要知道，英皇授爵的条件是苛刻而严肃的，但却破天荒授给一个书上的虚构人物。

　　“对。”杜克点点头，用另一只手拖着烟斗，“我本想去找柯南·道尔先生，他曾经给咱们留过地址，但那地方根本不存在。”23sK.com

　　说到这里，他又觉得不严谨，特意补了一句：“不存在于眼下这个世界，或许其它平行世界有。”

　　“由于未能见到柯南道尔先生的遗憾，因此，在得知贝克街的存在之后，我特意打听了一下。”

　　“贝克街221号的B室里，住着一位福尔摩斯先生，酷爱抽烟，是一名私家侦探。”

　　听到这里，陆离彻底排除了姓名重合的念头，“看来这房子确实没有租错。”

　　“什么时候去拜访他？或许能邀请这位传奇侦探加入进来。”

　　杜克有些兴奋，第一次入学考试时，托柯南道尔先生的福，他们成功将嫌疑人名单缩小，并顺利抓到了凶手，而现在，能把福尔摩斯绑上战车，肯定也会有所斩获。

　　而陆离却对此持悲观态度，只是反问了一句：“原著中的福尔摩斯是什么人？”

　　“身材欣长，经常拿着烟斗和手杖，外出时喜欢戴一顶高筒毡帽。”

　　杜克做回忆状。

　　出于跟柯南·道尔良好的友谊，杜克在返回学校后，特意拜读了这位老先生的全部著作，算半个福尔摩斯迷。

　　闻言，陆离用引导的口吻追问：“性格呢，有几个朋友？”

　　“冷漠、孤僻，拒绝向他人透漏自己的丰功伟绩，并不热衷于结交朋友，但特别珍重已经得到的友谊。”

　　说完，杜克已经明白了，要是他们刻意凑过去，不仅无法打成目的，反而会起到反作用。

　　“所以，咱们没必要刻意去拉关系。”陆离意有所指道。

　　可惜，杜克没有听懂，嘴中碎碎念道：“啊，这可是传奇侦探福尔摩斯，错过了未免太可惜……”

　　听得陆离有些头疼。

　　“像图利街火灾案，这么引人注目的案件，你觉得，福尔摩斯不会参与进来？”

　　“再者说，苏格兰场那边可能不邀请福尔摩斯？我们接手案子后，不就有一起共事的机会了……”

　　“对啊！有才华的人会相互吸引。”

　　正在厨房忙碌的米高，听到了陆先生乡下穷亲戚夸张的笑声。

　　与此同时。

　　处于失联状态的潘明擦了擦额间虚汗，他最近一直在忙，甚至没空出门。

　　“明天……不，后天就去登报，陆离和杜克应该等急了。”

　　这是一条临着城墙的老街，由于城墙高度的缘故，即便天气不错，这地方也显得冷冷清清。

　　尤其是房主诡异的行为，导致邻居不敢登门拜访，渐渐地，它成了禁忌之地，能令小儿止啼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十三章 侦探小分队免费阅读。https://xs.23sk.com 