    在他的生命弥留之际，他才恍然大悟，“哈哈……看来真是骗不过你！”

    李侍郎突然疯狂一笑，快速将手中的一枚暗器已抛出，在他临死之际，也想拉着墨北冥同归于尽的。

    墨北冥在察觉的时候已经晚了，因为他们之间距离很近，所以根本没有多大闪躲的时间，他虽然及时躲避，但也只能阻止了飞镖击中他的要害，那枚飞镖偏了一下的刺入了墨北冥的手臂上。

    很快就流血了，只是这血是黑色的。

    在他一旁的暗卫惊呼道：“糟糕，有毒！”

    墨北冥对着暗卫们吩咐了一声，“将他的尸体带走，我们回去！”

    说完后，他便晕了过去，可能是因为毒性的缘故吧！

    暗卫们这时也心慌意乱，因为武功高深的暗卫直接用轻功将墨北冥给带回了冥王府。

    叶天心很快就接到了这个消息，因为她会医术，而且医术还十分的高超，所以暗卫们也没有隐瞒她。

    叶天心匆匆的赶到了昏迷之中的墨北冥身旁，看着床上躺着人时，眼眶微微一热，心里更是一颗心都悬了起来。

    但她清楚的知道，现在不是她闹情绪的时候，而是得赶紧救他才行。

    她迅速的就替墨北冥检查了一下伤口，发现这毒是十分的猛烈，他立马就给他注射了强剂量的抗生素。

    这只是为了延缓他生命的时间，她一边对他进行着抢救，一边询问着暗卫道：“到底怎么一回事？”

    暗卫一时间也感到有些难为情，不知道该如何解释，“王妃这……”

    “你不说清楚我怎么救他？他现在中的毒很奇怪，我也是第一次所见，而且我现在这里所有的血清都不能救他的毒，也许解铃还须系铃人，这毒是谁下的？”

    暗卫听到这话，这才意识到了事情的严重性，他也将事情的来龙去脉，一五一十的告诉了叶天心。

    原来墨北冥一直就怀疑这李侍郎有问题，所以才故意将它引入到一个没人的地方，想要将其给杀害。

    当然杀害他也只是计划的一部分，他知道李侍郎是皇帝派来监视他的人，所以在杀了李侍郎后本来还想安插一个人到皇帝的身边去。

    可是没想到李侍郎竟然在临死之际，又偷袭了墨北冥，而且还在暗器上下了剧毒，这就令人很苦恼了。

    叶天心气得气血上涌，差点晕了过去，但好在还是克制住了，因为李侍郎已经死了，这人是不会开口说话的。

    她原本都想要放弃，突然眼底一抹精光闪过，“李侍郎的尸体现在在哪儿？”

    暗卫很快将李侍郎的尸体抬到了叶天心的面前，叶天心看着眼前的身体，突然俯下了身子。

    在这个时候暗卫也及时进行着劝阻道：“娘娘，不可碰他！”

    “无碍，一个死人尚且还对我做不了什么！”叶天心知道这个暗卫也是在关心她，但她也笃定的说着，因为她必须要检查这具尸体。

    她戴上了一次性手套，伸手就在这人的身上触摸着，仿佛在找着什么东西一般。

    也许是他想从这身上找到一些蛛丝马迹，既然他能在暗器上下毒，那应该就有解药吧？

    虽然从他的身上搜出了许多小瓶子，可是经过叶天心的检测，她发现这些小瓶子里并不是装的解药，而是一些奇奇怪怪的毒药。

    她这么一想来就更加怀疑这个李侍郎的身份了，看来真如墨北冥猜想的一样，这个李侍郎的确是很有问题的一个人。

    像这样一个人，怎么会留在天耀国的皇宫内？要么他就是别人派来暗中潜伏，根本就不是正主！

    想到这儿，叶天心又仔细的看了看李侍郎的脸，突然她发现他的脸上竟然戴了一张人皮面具，将这张面具撕下后，却又露出另外一个人的模样儿！

    所以现在答案已经快要揭晓，这个人果然不是天耀国的人，让人想想还真是细思极恐了。

    想当初大魔头纳兰爵就易容成天耀国的太子墨子麒，把控整个朝政，唆使皇帝对他们下手，这点就和现在的李侍郎有着非常相似的共同点，同样的方法，同样的手段，让她不得不怀疑那个人是不是还活着？

    他若要是活着的话，这天下恐怕又不太平的！

    他怎么还能活着呢？中了枪伤又中了刀伤，这要是能够活下来真的可以说是奇迹了。

    叶天心都有点不敢相信，所以这个冒牌李侍郎到底会不会是西陵国的人？

    这其实很重要，也关系着她能不能找到解药。

    “咳咳……”可能是叶天心的抗生素起了效果，墨北冥虚弱的睁开了眼，一睁开眼就看到床顶的床帐。

    叶天心在听到他的声音时，连忙就来到了他的床边，关心着道：“冥，你醒了。”

    墨北冥看着眼前的女人，虚弱的开口道：“心儿，我没事。”

    “好了，你就不要逞强了，我知道你没事，你好好休息。”

    叶天心其实也不忍心告诉他真相，就是他已经中毒了，这个毒很奇怪，让她也解不了。

    墨北冥闻声，这时主动强撑着从床上坐了起来，“本王已经好多了，心儿，这一次又是你救了本王。”

    “……”叶天心听到这话，心里感觉闷闷的，其实她还没有找到解药，现在根本就救不了他，在没有拿到解药之前，抗生素只能续他的命，至于能够撑多少天她也不知道，这个悲观的消息她也不想告诉他，因为她心里在默默的下定了决心，一定要救好他。

    “你现在身体还有点虚弱，毒性还没有完全消散，这两天你就在府上好好的歇息吧！”

    “这怎么行？心儿，本王没事的。”墨北冥随即就拒绝道，逞强着说着，毕竟他现在身上还有事情没做完。

    现在所有人都将他盯得很紧，所以在这个节骨眼上他更加不能有所闪失。

    叶天心对于他的执着，感到有些气恼，大概也是爱之深，责之切，“到底是身体要紧还是事情要紧？不就休息两天的事情，你为何非要去？”

