    大道规则！

    在场每一位都想要领悟。

    懒菩萨并没有停，继续说着：

    “我懒和尚懒得去看，偶尔却也要看上几眼，不知不觉间，观世音菩萨身上的大道规则铭文，在我的眼中渐渐消失，继而重组，就化成了一个字，懒！”

    “观世音菩萨身上千百道规则铭文，对我来说，就只有这么一个懒字！”

    “在那之后，我就成功了领悟了懒之大道！”

    “我的规则之力，就是让人陷入到懒惰之中……我接下来会演示一下，还请众位体验！”

    懒菩萨说完之后，身上灵力一闪即逝，紧接着以他为圆心，向着整个大雄宝殿扩散了过去。

    很快，大雄宝殿之上上每一个人都发自内心地产生了一种懒惰的情绪。

    距离懒菩萨越近的人所感受到的懒惰之力越强，他周边正襟危坐，根本看不起懒菩萨的降龙伏虎等罗汉更是感觉到内心之中散发着他们所抑制不住的懒惰！

    也不在意这里到底是哪里！

    侧着身子一倒，当众就躺了下来。

    罗汉之中最强的两位都如此，其他的罗汉们，更是一个都没有幸免，全都倒在了这里！

    菩萨之中，也倒下了一大片！

    甚至就连那佛陀之中，也倒下了数人！

    剩下那些没有倒下的人，也都是一个个闭目不语，心中默念着静心咒，调动了全部灵力，尽可能的抵抗着这股懒惰之力。

    砰！

    砰！

    先后继续有着几名佛陀和菩萨坚持不住，一个个倒在了地上，整个人懒踏踏的，根本没有半点佛陀菩萨的样子。

    如来佛祖等一些修为高深的佛陀，身上同样是感受到了这股懒惰之力，放到他们的身上，纵然没有如同其他人那样立刻倒下，可他们的身上一样是产生了深深的疲倦感。

    发自内心地想要和对方一样，倒在地上，懒在那里，什么都不做！

    “这就是大道规则的力量么？！”

    “懒菩萨只是刚刚领悟大道之力，就有这般的战力，简直就是不可思议！”

    体会的差不多了，见那边菩萨佛陀也都倒下了三分之一，剩下的诸多佛陀和菩萨都在苦苦支撑，如来佛祖这才开口。

    “好了，懒菩萨，收起来吧！”

    “是，佛祖！”

    懒菩萨一脸懒散的答应一声，慢慢地将大道规则收了起来。

    他将规则之力收起，众人却并没有在第一时间清醒过来，佛陀菩萨醒转得快一些，剩下不少的罗汉，依旧是受到那规则的影响，还并没有能够清醒过来。

    如来佛祖见状，更是震撼于这大道规则的威力。

    “这就是大道规则的力量！”

    越是这般，他的心中也越是期待自己领悟大道规则之后的场景！

    如今的他战力上就已经超出普通准圣一大截了。

    等到自己再领悟大道规则之力，说不定就真的能够在战力上比肩圣人。

    不光是如来佛祖，在场的所有清醒过来的罗汉，菩萨，佛陀们，眼神之中都闪现着羡慕的神色，与此同时还带着激动和兴奋。

    他们也要领悟大道之力，提升自己的战力。

    如来佛祖看了一圈，知道不用自己再多劝说，这些人也能够全身心的沉入到规则的领悟之中，他微微一笑，诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号之后，现场还没清醒的罗汉菩萨的耳边如同响起了一道惊雷。

    分分钟刚刚还没有醒来的罗汉菩萨们，全都在这里被惊醒过来！

    回想着自己刚刚在大雄宝殿之上的样子，一个个的脸上都带着惊恐的神色，看向懒菩萨的目光中，之前的那些鄙夷之色，已经消失得无影无踪！

    “众位，刚刚懒菩萨已经给你们展现过大道之力的强大威力，我不用再过多复述！”

    “懒菩萨的经历也给我们一点启示，想要领悟大道之力，我们首先要沉浸其中，我们眼中所看到的是不同的大道之力，要将他们转化成为适合我们自己修炼的道文。”

    “这就要看我们个人的机缘和领悟力了。”

    “西游大劫将至，三界六道变数连连……我佛门之人，更是要努力提升自己的修为战力，如此才能够在三界六道之中站稳脚跟，提升我佛门的影响力！”

    “佛门能否兴盛，主要是看我们的实力能不能提升上去，若是我佛门人人都能够领悟大道规则，那时何愁我佛门不兴？！”

    佛门众人一个个都深以为然，众皆点头。

    “我佛所言极是！”

    “好了，希望众位能够引以为戒，努力修炼！振兴佛门，在此一举！”

    “振兴佛门！”

    ……

    “振兴佛门！”

    佛门众人一起在这里呼喊着口号。

    有了懒菩萨的刺激，众人也都是异常的兴奋，全都再度投入到了规则之力的领悟之中，如来佛祖说了他自己对懒菩萨领悟规则之力的体悟。

    其他菩萨佛陀也都各自有着自己的体悟！

    不论有什么样的体悟，此时都已然坚定想法，要早日领悟规则之力！

    所有人的目光重新看向了那观世音菩萨……

    ……

    如来佛祖他们在这边全力的领悟着规则之力，另一边，佛门二圣则就站在太上老君的宫殿外，站在这里等待着他们三人出来。

    宫殿之中，小童不时就会前来汇报一次。

    “老爷，外面那两人还在那里等着……”

    “不用管！”

    太上老君的回答格外的坚决。

    “他们愿意在外面站着，就让他们在那里站着，随他们便，你们就当成没有看到也就是了！”

    三清道人是已经打定了主意，不管这佛门双圣到底是有什么主意，他们也绝对是不会接见他们的。

    真见到他们，对他们的要求，答应不是，不答应也不是。

    最好的办法，就是如同现在这样在这里晾着！

    反正西游大劫开启是有时间限制的，他们道门本就昌盛，在这西游大劫之中，也没有占到什么便宜，他们不急，佛门的人愿意在这里等待多久就多久，最好是耽误了西游大劫，影响佛门大兴才好！

