    王太卡到了外面，没过一会，充儿就跟上来了。

    　　“你真不应该叫我去你们休息室的。”王太卡无奈的说道：“头都要炸了。”

    　　“你还好意思说呀！”充儿也委屈：“我是为你好，所以才叫你来的。结果你的画的那是什么啊？掉钱眼里面去了？还门票，还收费，也就只有你这种坑货才能做得出来。”

    　　王太卡笑道：“我是很认真的好吧！心有猛虎，细嗅蔷薇。兜里有钱，我种一园子蔷薇。到时候分你一束。”

    　　“那我要最鲜艳的！”可怜的小充儿，话题又被王太卡这个混蛋给拐跑了。

    　　“行行行！都不是事！”王太卡坏笑道。

    　　虽然王太卡说的都是没用的屁话，但是偏偏这些话还真的让充儿心情变得好了一点。

    　　“哎一古，真烦人！”充儿可爱的撇撇嘴，像个小孩子一样俏皮可爱。

    　　王太卡笑着说道：“走吧，你时间有多久？要不然我们先去吃饭好了，庆熙宫也不用着急吧。韩国的宫殿，小的离谱。逛一圈也快得很。”

    　　“哎呀！我这个脑袋！”充儿忽然拍拍自己的额头，说道：“等我一会吧，我去换衣服。”

    　　“啊？”王太卡可知道女生换衣服有多慢，连忙劝道：“别了，你现在这一身就很好看的！超好看！”

    　　充儿说道：“不是，这个是演出的衣服。我不能穿着演出的衣服出去的，这是规定。乖乖等我吧！”

    　　“阿西吧......”王太卡无奈了。

    　　充儿笑着拍了拍王太卡：“放心啦，我很快的。就是把里面......臭十七！谁会告诉你啊！”

    　　“你自己差点说错话，怪我咯？”王太卡冤的很啊！

    　　“就怪你，怎么样！”充儿笑嘻嘻的说道：“好了。就等一会，我很快的。”

    　　王太卡看着充儿求着自己的可怜样子，哪能忍心拒绝啊，只能点点头：“知道了，去吧。我就在门口这等你。”

    　　“好的，很快的。”充儿急急忙忙的离开，去换衣服了。

    　　王太卡扶额：“完了，真不知道要等多久啊！”

    　　抱怨是抱怨，但是王太卡也只能继续乖乖的在公司等着。但是忽然间，王太卡想到了一个重要的问题。

    　　“这一次......应该会为我解惑了吧......”

    　　王太卡不止一次看到充儿身上有伤，那种伤有些奇怪，并不是被动挨打所产生的，而是......好像是在搏斗中产生的。

    　　但问题是，充儿压根也不会什么跆拳道之类的，而且她那个性格，又怎么可能可其他人发生冲突到这种地步？

    　　再轻松的开始，也阻挡不了必然压抑的结果。王太卡清楚的知道，这一次充儿叫自己出来，绝不是单纯的吃个饭，一起去庆熙宫逛一逛那么简单。

    　　可奇怪的是......之前在德寿宫，自己的态度难道不够明显吗？

    　　明明......明明已经无比明显的表达了态度啊。后来的充儿，也和王太卡继续保持了亲故的距离。起码表面上看确实是如此。

    　　王太卡甚至能清楚的感觉到，充儿对自己有意无意的忽略。其实王太卡也是如此，有些时候也只是保持着安全的距离，妄想着一切就这样回到了最安全的区域。

    　　可是，可是怎么这件事却越来越复杂起来了？以至于王太卡自己都无法看透，充儿到底是怎么了。

    　　不过有一点是肯定的，充儿这次找王太卡，应该是要摊牌的。甚至听着充儿的语气，似乎已经抓到了王太卡一些把柄，要不然也不可能这么有自信。

    　　王太卡心中有些不好的预感。

    　　这一次如果不和充儿说明白，恐怕......两个人就真的从此陌路，再无瓜葛了。

    　　王太卡是个矫情的人，这种事情王太卡做不出来。但是充儿可以，不管充儿再怎么不舍得，可是如果真的关乎于自己的未来，她还是能做出最理智客观的决定，即使这个决定会很疼。

    　　终究......充儿是有属于自己骄傲的人。

    　　不像王太卡，充其量就是个矫情的人。

    　　王太卡来回渡步，心里想着如何才能把这一场袭涌而来的风暴，湮灭在无声无息之中。

    　　“宋......”王太卡眼神恍惚了一下，随后眼神中只剩下无奈。有些事情不是自己不想选择，而是没得选！

    　　对不起，充儿，这样对你很不公平，可是现在的我，没有选择！

    　　至于其中的原因，现在还难以启齿。如果等到一切都真相大白的时候，你还身边的话，那么一定给你一个答案，一个交代。

    　　如果你不在，那也只能说明我们有缘无分了。

    　　很遗憾，可是好像也没有更好的办法了。有些路必须要走完才知道是不是正确。而且必须是自己一个人走！

    　　如果那样的话，充儿你就把我当成仇人去对待吧，不要想着原谅或者宽容，不要在辗转难眠的难过，痛痛快快的恨或许会更舒服吧！

    　　是啊，明明这样已经很好了，明明心中已经有了最坏的预期，可是为什么还是觉得难过呢？

    　　大概是一个人思考什么事情的时候，时间就会变得很快。起码现在的王太卡，就是这样的感觉。

    　　就像发了个呆，就听到充儿在身后呼唤自己的名字。

    　　“十七欧巴！”

    　　不是臭十七，而是十七欧巴。说实在的，“十七”这个次在韩语里......不对，重点不是十七，而是后面那个称谓。

    　　“欧巴”是一个很神奇的称呼，起码王太卡是这样认为的。韩国女生见到比自己年长一些的男生，都会礼貌的叫“欧巴”。

    　　经纪人欧巴、助理欧巴、司机欧巴、保镖欧巴、初次见面也可以是欧巴。多面稀松平常的词汇。在平时，这个词只不过是一个客套的称谓，仅此而已。

    　　但是在某些特殊时刻，这个词又显得无比让人窝心。是一种......饱含感情的感觉。

    　　总之，如果没有真的深入接触过韩国女生的话，是很难理解这种感觉的。

    　　就像王太卡一直逼着知恩酱叫自己“欧巴”的事情，真实的原因难道只是怄气吗？难道其中就真的没有一点夹杂其他想法的意愿吗？

    　　但是这时候，也顾不得那些了，因为王太卡满脑子都是那个声音了：十七欧巴！十七欧巴！十七欧巴！十七欧巴！十七欧巴！

    　　此时的王太卡来不及多想，只是循着声音回头一望。

    　　也不知道是哪来的风无端吹起充儿额头上的碎发，

    　　还有那被王太卡的目光盯着而有些涨红的脸颊，

    　　连着那笑容像是一杯烈酒烧心裂肺的都吞下。

    　　宠儿，在最好的时间遇到你，是我的运气。

    　　但是可惜的是，偏偏我没有什么时间了。

