 顾恒生的争锋之路，正式从帝路第二重天开始了。

与此同时，古幽宫主李秋柔已经踏上了帝路大门，迈进了帝路第一重天。

两人虽然相隔一个重天，但他们互相都不知晓对方身在何处。

相见之日，不知要到何时去了。

“寒月仙子孤守荒城十万载，她坚信幽帝一定会归来。”

顾恒生一步迈出洞天福地，抹去了自身曾逗留过的痕迹，剑指帝路第三重天的生死路：“幽帝，”那么我便等着你的回来，届时定当了却当年遗憾的一战。”

“幽帝若是能够归来，那么万古以来多有手段的帝者，估计都留有后手。

这个时代，难道要呈现出诸帝共存的一幕吗？”

对于这个猜测，顾恒生心中并没有底。

不过，即便诸帝共存，顾恒生也不会又任何退缩和畏惧之心，他的目标是那高高在上的大帝之位。

只有这样，顾恒生才能够踏入星空的深处，有把握去寻找师门兄长的踪迹。

星空深处的八个角落，每一处都坐镇着一口古棺，承载了沧桑岁月和坚定意志。

或许，这八口古棺会一直存留下去，直至永恒。

为了避免麻烦，顾恒生以轮回蒙天秘术，掩盖了自身的气息和真正的容颜。

一般人根本看不穿顾恒生的身份，只是会觉得顾恒生此人一片模糊，神秘无比。

只有不引起骚动的融入人群中，顾恒生才好去打探各方消息，又可以不将自己推到风浪口的尖头，有备无患。

“约莫七年前，帝路第二十重天有大帝残念的意志现世。

疑似是百万年以前证道的大帝，这真的可能吗？”

“遗失的岁月痕迹，终将会再现人间。”

顾恒生打听到了这些重要的消息，心底琢磨道：“难道这句话的意思是……百万年前的因果痕迹，会在这个时代出现吗？”

“若真是如此，无尽的机缘将会伴随着滔天的凶险之势。

大世，将会变得更加的紧张，一个全新的盛世将会降临。”

顾恒生深知其中的干系重大，明白百万年以前的历史会对现如今的世界造成怎样的冲击。

顾恒生将这些暗暗藏在心中，继续朝着生死路火速而往。

如今顾恒生已经步入到了仙台一禁初期的境界，没有之前那么束手束脚了。

他所过之处，踏平了一切的危机和凶险。

途中，顾恒生听说了一件事情，神魂猛然一震。

传言，两年前古幽宫主出关现世，向各方势力讨债。

各方势力联手对抗古幽宫主，足有十余位仙台老祖，来势汹汹。

听到这里的时候，顾恒生的气息猛然一沉，眼底深处闪过一抹凌厉的血光之色。

而后，顾恒生继续打听下去，杀意渐渐消失，只剩下了一丝迷茫和欣喜。

“柔儿没事，那便好。”

顾恒生略微松了一口气，他刚刚都有一种逆走帝路，杀回去中州大世的冲动了。

幸亏李秋柔并无任何危险，不然顾恒生可顾不了那么多了。

“只是，极道帝镜为何在柔儿的手中？”

“九十万余年前的嗜空大帝，百万年来最为神秘的存在，无人可知其实力深浅。”

“我曾在师门中的藏书阁看到过一句话：嗜空大帝，掌极道镜，窥万古，追岁月，逆乱阴阳。”

顾恒生喃喃自语：“若非嗜空大帝强行开辟出与百万年以前的一丝因果，恐怕就连三师兄都没办法推演万古。”

“不知柔儿现在何处，希望她安然无恙便可。”

顾恒生不在多想，继续朝着生死路而行。

既然柔儿拥有极道帝镜，那么只要不是碰到仙台五禁的绝世存在，定然不会有生命危险。

而仙台五禁的存在牵扯重大，一般都不会出世。

只不过，事关嗜空大帝的极道帝镜，也许真的会有一些大佬按耐不住吧！对此，顾恒生相信李秋柔会照顾好自己的。

若真到了一发不可收拾的地步，无论如何，顾恒生都会护住李秋柔。

至于现在，顾恒生的首要目标便是要征战帝路，让自己变得更强。

只有拥有强大的实力，才能够在大世中有话语权，不会被人欺压。

通往帝路第三重天的生死路，比第二重天的生死路要恐怖得多。

这儿随时都会出现一些奇怪的生灵，普通的天骄只要一个不小心便会命丧当场。

心智不坚定之人，也会入了疯魔之境，最终惨死。

“我的战场，是在帝路的后半段。”

顾恒生一步百米，生死路上的阻力和心魔之惑根本对他造成不了什么影响。

许多天骄见此，都只是惊叹一声：“此人是谁？

居然在生死路上如履平地，如此强势吗？”

由于顾恒生通过秘法隐去了自己的身形外貌，旁人自然是无法得知其身份。

帝路上有好事者将妖孽划分了，称之为——一刀五皇十六尊。

一刀，便是古族许家的许问天。

五皇：古族吴家的吴千世，古族王家的王尺崖，流云帝族的申青云，少青帝族的白挽歌，雷瑶佛宗的佛子明悟。

十六尊，则是各大圣地宗门和百族的妖孽。

让顾恒生感到好奇和诧异的是，燕尘歌这个名字，隶属于十六尊之中。

“燕尘歌，一尊无双妖孽，不知道是不是你。”

燕尘歌，当年百国之地的故人，曾经被顾恒生从死亡的边缘中拉了回来。

“想必要不了多久，帝路上天骄妖孽的排名便会发生大变化了。”

生死路之上，顾恒生如履平地，默默的思考着。

如剑尊独孤殇，龙鲤族小公主，以及隐藏的诸多妖孽。

这些人一旦爆发出真正的实力，一定会震动整个帝路，让帝路的妖孽排名重新洗牌。

“许问天，许家的绝世妖孽，和八师兄是一个时代的风云人物。”

对于古族许家的妖孽，顾恒生可如雷贯耳，没少听到过有关他的传言。

渐渐的，由于一大批的天骄妖孽涌入帝路，局势正在发生巨大的改变。

而古幽宫主李秋柔，也已踏上了帝路第一重天，名传天下。

 