    云罗很快就后悔了。

    从天牢顶层一路下行，耳边无时无刻都能听到囚犯的哀嚎喘息，触目所及，一片的鲜血淋漓，各种刑具充斥了刑房，脚下每一处地方仿佛都曾被鲜血浸染，每一个角落都似有着一双双恶毒的眼神盯视着她。

    故老相传，在那九地幽司之中有着十八层地狱，拔舌、蒸笼、铜柱、刀山、油锅……凡入地狱之小鬼，无不受尽折磨，日夜哀嚎，永劫不得超生。

    这东厂天牢就是人间的地狱。

    云罗只觉得毛骨悚然，背心寒意森森，每一步挪动都重若千钧，最初还强撑着‘骨气’，等下了二三层后，就再顾不得丢脸与否了。

    她低垂着脑袋，双手死死挽住王动手臂，身体像树袋熊般贴了上来，近乎是被王动提着走路。

    伴随着“嗒嗒”的脚步声，一行四人迅速下到了第九层，至于其他厂卫番子却是不得跟随，被曹正淳下令在外守候。

    天牢九层已然深入地底十数丈，其内没有一点烛火，也没有了惨嚎哀鸣声，死寂而幽暗，与整个世界格格不入，俨然一片被世人遗忘之地。

    这里是朝廷关押武林顶尖高手的地方，除了看管严密之外，四壁都灌注了铜浆铁水，深入地底，乃是真真切切的铜墙铁壁。

    即使这是拥有超凡力量的武侠世界，远非同一时期的历史世界所能相提并论，但要造出这样一座天牢所耗费的人力物力，亦非一般人所能想象。

    嗤啦！

    曹正淳点燃了一盏油灯，昏黄的光线迅疾扩散出去，隐隐绰绰可见偌大的空间内有着数十间监牢，绝大多数都是空着的，唯有十数监牢内有着一道道模糊的人影。

    当然，这种模糊仅是相对云罗，皇帝而言，如曹正淳这一级数的高手，五十年精修的天罡童子功深湛精纯，已达到了常人不可思议的层次，纵然境界上有所不及，但只论战力的话，一般的武学大宗师也未见得能胜得过他。

    虚室生白对于曹正淳来说，只是等闲事耳。

    曹正淳目光环顾，扫视着天牢内每一道身影，这些被囚禁起来的顶尖高手皆被挑断了手筋脚筋，除此之外，他们的四肢也缠绕着一条条粗如臂膀的精钢锁链，其中有几人更被穿了琵琶骨，形容凄惨，气息萎靡已极。

    “圣上，那古三通……？”曹正淳看了一遍，没有发现这一趟的目标。

    哗啦！哗啦啦！

    听到了曹正淳的声音，左侧一监牢内精钢锁链撞击作响，随即传出一把嘶哑难听的声音，宛似怪枭夜鸣：“曹老狗，你还没有死啊！”

    云罗转头望去，顿时惊得花容失色，踉跄跌退数步。

    在浓重阴影笼罩下，出现的是个躯干短小，身长不过三尺，头大如斗，面庞青紫发黑，眼白凸出，说不清究竟是人还是鬼一样的人影。

    “曹正淳，他……这是什么怪物？”云罗惊声道。

    “怪物！郡主这个称呼倒是用得恰到好处，此人乃是天生的怪胎，昔日江湖人称‘鬼童子’，一身鬼影魔功变幻莫测，轻功更是堪称举世无双，为了抓到他，我手下的东厂，锦衣卫精锐尽出，折损近两百名好手，才勉力将他擒下。”

    曹正淳瞥了鬼童子一眼，面上含笑。

    “曹老狗，若不是你收买了老夫门下的叛徒，暗算老夫，就凭你手下那些酒囊饭袋，也配抓得住老夫？”鬼童子声音里透着无尽的怨气。

    “成王败寇，胜就是胜，败就是败，鬼童子你也是一代高手，现在又何必作此犬吠之状，不要让本督主瞧不起你。”

    曹正淳不紧不慢道。

    王动负手而立，扫了一眼曹正淳。

    这话曹正淳还真有资格去说，起码当他败在朱铁胆手上时，没作出什么乞怜告饶的丑态，立即以最后残存的功力震碎心脉而死，不失为一代枭雄人物。

    “鬼童子？”云罗稍微稳定心绪，紧接着作为武痴的一面就显现了出来，手按剑鞘道：“这里的犯人武功都很厉害吗？”

    “若没有顶尖的功夫，也没资格被关押在这里。”

    曹正淳呵呵轻笑，屈指算道：“这天牢九层自建立以来，迄今已有八十六年，其间总共关押了一百三十六人，无一不是江湖上不可多得的顶尖高手。现在这一层中还剩下十三人，其中以四个人最是难缠。”

    云罗好奇道：“那四个人？”

    “这第一人嘛，当然非鬼童子莫属，他的武功在这十三人中至多排得上中等，但他的轻功之高却委实称得上一句六十年来第一人。”曹正淳语气中不无赞叹。

    鬼童子冷哼一声，此时却是闭目不语了。

    “曹老狗，你放屁！”一把带有金铁铿锵之声，偏又显现出几分虚浮无力的嗓音横插进来，冷叱道：“就凭他鬼童子也配称六十年来第一，我圣教天魅女的轻功岂会弱于他这怪胎？”

    云罗几人闻声，都将目光投了过去。

    说话者骨瘦如柴，乱发干枯，没有丝毫光泽，两条精钢铸就的长钩将他琵琶骨横穿而过，但他却像是麻木了一般，面上没有丝毫痛楚，唯有双目闪动间还透着几分凶戾。

    “哦！我道是谁，原来是白骨老儿，你这魔头命倒是硬得很，这样都还没死。”曹正淳像是才发现此人一般，语气里却无丝毫惊异的说道：“这人乃是魔教十大天魔之中的白骨天魔，据闻他的白骨炼魔法体修到大成之后，刀枪不入，坚如磐石，这世上几乎没有任何力量能够将之摧毁，可惜啊可惜！”

    “可惜什么？”问话的是云罗。

    曹正淳轻轻叹息：“可惜他还没将魔功练成就栽在了朱铁胆的手上，否则本督主倒真想以我的天罡童子功会一会他的白骨炼魔，嘿！”

    曹正淳五十年练就的天罡童子功孕养一口纯阳罡气，早将他的肉壳千锤百炼，打磨得铁板一块，坚不可摧，更有天罡护体，也是同样的水火不侵，刀枪不入。

    “他竟然是皇叔抓住的？”云罗却只注意到曹正淳第一句话。

    “朱铁胆！朱铁胆！可恶啊！”

    听到朱铁胆三字，白骨天魔整个人都狂躁了起来，眼中隐隐有着不甘，也只有他自己清楚，当初他在朱无视手上败得有多惨，他费尽了浑身解数，却由始自终都没将朱无视的真本事逼出来。

    这时王动缓步上前，眸光清幽，注视着那白骨天魔。

    白骨天魔顿生毛骨悚然之感，仿佛他的一切念头与隐秘在这道目光下都无所遁形，不禁大叫道：“小子，你乱看什么？”

    王动全然不作理会，他也就是兴之所至，想要瞧瞧这所谓的白骨炼魔法体究竟有何奇异，这才以气机洞察。

    目之所及，白骨天魔功法的一切奥妙尽数被他洞悉，这法门倒也不能说稀松寻常，若王动还处于武学宗师甚至大宗师层次，此法都能让他有所进益。

    只是对现在的他而言太过于浅薄粗陋了，若是他仍处于至道圆满无缺的状态，随手便能创造出十七八种不逊色白骨炼魔的炼体法门。

    “小子，曹老狗叫你‘圣上’，莫非老皇帝已经死了？你登基几载了？这天牢内终年不见天日，本座都不知自己究竟被关了多久了。”

    从白骨天魔对面的囚牢中传出一道清淡的嗓音，说话者席地而坐，安稳如山，虽然衣衫破烂，浑身脏乱，却有一种宠辱不惊的气度，只是脸庞狭而长，惨白得可怖。