    “既然来了，想走可没那么容易！”

    冷笑声响起，陆凡轻轻抬掌，便将海罗刹众人震伤，嘴中纷纷喷出鲜血，就连欧阳青木也不例外。

    他们都是战灵级强者，如此恐怖存在，在战王面前，却根本不值一提，犹如炮灰一般。

    “我等是海国强者，你占据星辰据点，还想将我们震杀不成？”欧阳青火威胁道：“若真是如此，海国绝对不会放过你！”

    “我最讨厌被人威胁！”

    陆凡冷言道：“你以为我不敢动你？当你踏入星辰据点，你的命便注定要留在此处！”

    海罗刹众人脸色铁青，他们若是知道陆凡实力这般强悍，绝不敢贸然行动，如今事情如此，却是颇为棘手。

    “与他们拼了，大不了鱼死网破！”欧阳青火怒喊。

    陆凡在此，他们根本没有生还可能，既然如此，不如大杀四方。

    不过正当此时，一道诡异身形出现，瞬间便将海罗刹众人带出了八卦阵盘，所到之处行云流水。

    “无极长老！”

    欧阳青火露出喜事，无极长老实力强悍，他亲自前来，星辰据点恐怕危以。

    陆凡眉头微皱，当日在龙国边境，便是这蒙面老者重创死长老，刚才看他身形，实力更是恐怖。

    “陆大人别来无恙！”无极长老笑道：“龙国边境偶遇，未曾打声招呼，今日有礼了！”

    “无极长老？”陆凡眯着双眼：“海国长老中，实力最强的几人之一，今日倒是领教了。”

    “长老，有您在此坐镇，今夜便可拿下星辰据点！”

    欧阳青木出言：“海罗刹众人必当赴汤蹈火！”

    “还不给我住嘴！”无极长老冷言：“我何时发布命令，让你们夜入星辰据点？”

    “这……”

    欧阳青木眉头微皱，却不敢直言，在长老面前，连他也要卑躬屈膝，更何况是无极长老。

    “长老，此事与他无关。”欧阳青火抱拳：“都是我的主意！还请长老勿怪！”

    “你身为海罗刹首领，却不将长老当回事。”无极长老冷言：“不但擅自带队出动，更造成如此伤亡，你可知罪？”

    “属下知罪！”欧阳青火赶忙跪下：“还请长老责罚。”

    “违抗长老之意，不遵从长老之令，该当何罪！”无极长老冷言。

    “死罪！”

    欧阳青火脸色变多，跪在地上更充满着无奈，他的确违背了长老之意，按照海国规定，也将被处以极刑。

    “既然知晓，还需要我多言？”无极长老冷言：“无规矩不成方圆，你也该做个表率！”

    “属下明白！”

    欧阳青火郑重点头，同时拔出长剑，想要一剑了结生命。

    违背了长老意志，便要自行了断，这也是海国诸多高手规则。

    “无极长老，此事因我而起，与哥无关！”欧阳青木连声道：“我愿代替哥哥去死！”

    正在话语间，欧阳青火一掌打出，还未等欧阳青木反应过来，便将其震晕：“将他带下去，莫要坏了规矩！”

    海罗刹一位高手上前，欧阳青木放在面前，眼神中更带泪水，欧阳青火是他们的首领，但违背了长老之意，却要以身殉国，让他们难以接受。

    无极长老神情淡漠，哪怕海罗刹诸多强者跪地求情，也没有丝毫犹豫，身为一方主帅，海国最强几人之一，他可不会有丝毫姑息。

    噗呲……

    清脆声响起，欧阳青火自行了断，身死于当下，鲜血染红长袍。

    “首领！”

    海罗刹众人悲痛欲绝，却不知该如何是好，此情此景，让他们不禁有些无奈。

    “海国，果然不可小觑！”陆凡拍了拍巴掌：“无极长老也非寻常之人，哪怕事情如此，依然不动如山。”

    “违抗长老之意，便是死路一条，若是等他回到国度，也会接受审判。”无极长老轻笑：“他现在自裁，至少是死在域外战场，回到国度之后还能有无上荣耀！”

    “海国的规则我不懂！”陆凡耸了耸肩：“但星辰据点，我可不会轻易归还！”

    “不过是一座据点，宋给陆大人又何妨！”无极长老冷笑：“不过希望陆大人适可而止，海国并不想大动干戈！”

    “海国如此大方？”陆凡诧异：“域外战场据点何其重要，岂能说不要便不要？”

    “以陆大人手段，早已布下天罗地网！”无极长老微笑：“想要将据点拿回，可没那么容易！”

    也就在那话音之间，无极长老身形幻化，转眼消失在原地。

    待到众人反应过来，无极长老已经来到陆凡面前。

    “大人小心！”紫月猛地大喊，脸上更带着惊恐，如此恐怖的速度，顷刻之间，恐怕便能将星辰据点百位宗师斩杀殆尽。

    陆凡也皱着眉头，无极长老速度极快，拳风凌厉至极，他也被迫打出一拳，两道拳风硬生生的撞击在一起。

    轰隆……

    强悍惊爆声响起，无极长老身形消失，陆凡却向后退了三步，手臂一阵发麻，内心更是震撼，通过这一番较量，他也明显感觉到，无极长老实力之强。

    陆凡本以为无极长老会趁胜追击，却见无极长老又回到原点，同时露出微笑：“陆大人果然少年有为，在普天之下，能够接住我一掌的，可是少之又少！”

    “你倒是挺自信的！”陆凡耸了耸肩：“不过幸亏你走的快，你要是再慢一点，我可不能保证，你能不能活着回到海国！”

    无极长老大笑：“果然是年少轻狂，不过希望陆大人得过且过，星辰据点我海国赠送，但若还敢对海国据点出手，陆大人也要掂量掂量！你那手能接我几掌！”

    说完之后，无极长老才消失在原地。

    海罗刹众多高手也纷纷跟随，不敢丝毫停留。

    “还是让他们跑了！”韩秋水感叹：“不过这无极长老，应该有些实力！”

    噗……

    话音还没未下，陆凡猛地喷出鲜血，脸色瞬间苍白，刚才他强作镇定，不过是想掩人耳目。

    “师尊！”

    韩秋水大惊，赶忙上前搀扶。

