    “舒服…”

    当着无数苏尼失族人的面，给了阿耶柯一个结结实实的下马威，颉利感觉此时的心情几乎都可以飞到天上去了！

    刚刚他只是用了一个小小的手段，就敏锐的发觉出阿耶柯对他深深的惧怕，这让颉利越发坚信自己的判断！

    只要自己在这里能熬到唐人退出草原，那这片天下，依旧是他的天下！

    到时候他振臂一呼，依旧是万族来朝的壮观场面！

    而唐人到底何时会退出草原？

    颉利也相信这一天绝不会太远！

    因为作为整个东`突厥的大可汗，颉利也不是一无是处！

    他也曾研读过历史，清楚历史上，中原政权也曾如今天这般，反打入草原！

    失我焉支山，令我妇女无颜色。

    失我祁连山，使我六畜不蕃息。

    就连这首古老的民谣，至今也还在大草原上传唱不止。

    可是。

    民谣是流传下来了，当初的飞将军李广，冠军侯霍去病，又到了哪里去了？

    以举国之力，打的草原民族溃逃千万里的大汉朝，又哪去了？

    那些曾经不可一世，驰骋草原的无敌汉人，到最后还不是灰溜溜的回到老家？

    颉利看不起汉人，从来都看不起！

    哪怕这次被汉人追的如同丧家之犬，他也依旧固执的以为：这只是因为自己的大意所导致！

    因为在颉利的眼中，那些中原汉人就像是河里的水獭，最喜欢做的事，就是建造一座坚城，将自己保护起来！

    而在这片广阔无垠的大草原上，想要建造一座坚城，无疑于痴人在说梦！

    没有坚城，再厉害的汉人，最终也会被生生拖死在这片大草原上！

    “哈哈哈，李靖，李世民！等着吧，等朕再回来的那天，一定会让你们百倍偿还！”

    仰头灌下满满一壶劣酒，颉利终于大笑着醉倒在了软榻上，梦里，他还是那个气吞万里如虎的草原大可汗！

    星河漫天，夜风徐徐。

    与睡梦中都在大笑的颉利不同，阿耶柯躺在床上辗转反侧，彻夜难眠，脑海里，全都是白天见到颉利的一幕！

    “如果，我当初直接命人将他的头颅斩下，是不是会好一些？”

    “不行不行，他现在还是大可汗！如果杀了他，我苏尼失部落一定会被人当成草原上的背叛者！”

    “可不可以想个办法，将他送走？”

    “不成！看他今天的模样，他一定是赖定了这里！”

    “要不，忍？”

    “哎，这忍一时倒好说，但万一他得寸进尺，我又该如何？”

    生性就有些优柔寡断的阿耶柯，在应付颉利这个突如其来的大麻烦时，那感觉就跟狗咬刺猬一样，压根没有一点点办法。

    “咚咚咚……”

    外面有马蹄声响起，在寂静的夜里显得格外刺耳。

    “外面是谁！”

    本来就烦躁无比的阿耶柯在听到马蹄声后，心头火气瞬间升到了脑海！他“腾”的一下从床榻上坐起身来，恶狠狠的朝外问道。

    “奴不知……”

    帐篷外，侍女柔弱的声音传来，不过很快，她的声音就被另外一道粗重的声音所打断。

    “大首领！外面有唐人使者说有要事求见！”

    “什么？”

    听到自己的侍卫竟然报告唐人来了，阿耶柯心中登时就是一惊，原本熊熊燃烧的火气更是像被浇了一盆冰水一般，再没半点火星！

    现在草原上乱成什么样子，他作为苏尼失的首领不可能不清楚！

    但是这段时间，他却和颉利一样天真的以为：苏尼失部落在草原大漠的极西之地，唐人不可能到这里来！

    所以，就算今天看到颉利逃亡到了自己这，阿耶柯想的也只是如何应付颉利，压根没想到唐人也会追到这儿！

    “大首领？这唐人侍者您见还是不见。”

    或许是阿耶柯愣神的时间有些长，感觉许久没有回应等的的侍卫又在外面又喊了一声，这下子，直听的阿耶柯脸都黑了下来。

    好家伙，唐人来就来吧！你这憨货喊那么大声干嘛？怕别人不知道么？这也幸亏是在自家部落，要是有别人在，私通外敌这顶大帽子，估计说什么也摘不下了！

    “别喊了，让他进来吧！”

    咬牙切齿的从床上起身，阿耶柯披上衣服，径直来到屏风前坐下，等着见一见这位所谓的唐人使者。

    少歇，一阵脚步声越来越近。

    紧接着，帐篷的帘布被掀开，一个国字脸，眉宇之间尽是杀气的唐人将领走了进来。

    那一身的肃杀之气，惊的阿耶柯都不自觉的挺直腰板，睡意全消！

    “大唐偏将，张宝相！见过大首领！”国字脸唐将进入帐篷后，目不斜视，只微微拱了下手，意思就算是跟阿耶柯打过招呼了。

    “大胆！”

    “无理！”

    跟在张宝相身后的突厥侍卫见他这番模样当即大怒！刚想要冲上来将这个胆大之徒摁在地上，坐在对面的阿耶柯却皱了皱眉头，摆摆手道：“退下！”

    “是！”

    大首领发话了，几个撸胳膊挽袖子的突厥侍卫哪怕再不情愿，也只得咬牙退下，只是他们就算是退到了一边，也在狠狠的瞪着张宝相，像是要一口吞下他一般。

    面对着这几道恶狠狠的目光，张宝相却仿佛老僧入定一般，直挺挺的站在那里，一动不动！

    “张宝相？你的突厥话，说的不错！”

    皱了皱眉，阿耶柯上下打量了一遍站在自己面前的张宝相，突然先赞叹了一声。

    “多谢！”张宝相瞥了一眼阿耶柯，从嗓子眼里挤出两个字！

    阿耶柯笑了笑，不过笑容里也有些冷，被一个小小的偏将如此轻视，就算他性格里带着软弱，这时也有些动了肝火。

    “哦？那我想问问你，杀人二字，用你们唐话该怎么说？”深深的看了张宝相一眼，阿耶柯轻描淡写的问道。

    张宝相的小手指突然颤抖一下，不过他很快就掩饰了这个小动作。

    “呵呵，大首领不用吓本将！本将敢来这里，就不会怕死！但是，大首领你可要想清楚，杀我容易，但赔上你那十万族人，到底值不值！”

