    大唐元贞二年十二月的长安，天气更冷了，却渐渐有了热闹的气象。

    才一年多过去，人们好像就已经淡忘了大军围城时的恐慌，不得不说，身处乱世的人们的承受能力极其强大。

    当然了，如果进入长安的是位暴君，那又另当别论。

    而实际上则是，自李破入主关西以来，政治上越来越趋于稳定，引得关西世族争相投效，秩序恢复的非常快。

    除了两军交战时流下了不少血外，宽容的政治策略在李破进入长安那一刻就已经显露了出来。

    新皇登基之后，一直在致力于恢复生产，安抚民心，整理户籍，分发田土，改革税制等事，没有追求大规模的政治清算，也没有因为外间战事不休便加税加赋。

    于是官民之心日渐归附，提起李渊如何如何的人越来越少，说起新皇来，言辞也越来越谨慎。

    而军事上的节节胜利，也起到了推波助澜的作用，掩盖住了新朝的缺点和不足之处。

    随着天下一统的迹象越来越明显，新朝的治政基础也就越来越牢固。

    比如说去年的时候，地方上献上了两处祥瑞，博得李破一笑，今年冬天里祥瑞就多了起来，五花八门的奇怪现象在长安人们的口中流传。

    传播最为广泛，也最为时人信服的就是神人入梦之说，始作俑者便是皇帝本人，有着官府的强力背书，经过差不多一年的积累，终于确定了这则故事的真实性，得到了民间的交口传颂。

    从长安，晋阳这样的大城向外蔓延开去，最终传得人尽皆知，皇权天授之说也再次得到了确认。

    …………………………

    十二月间，年关将近，长安的各个衙署都开始准备休衙。

    刚刚经历了赏功，贵族人家大多收获不小，平添了几分喜悦，只是有子弟在军前效力的门户不在少数，欢喜当中又夹杂了些担忧。

    大军征战不休，贵族们也都是血肉之躯，他们的存活率是很高，但这些年来阵亡于疆场之上的人可不少。

    于是求神拜佛的人也就多了起来，离着年关越近，长安内外的寺庙里面，香火都会比平时旺盛许多。

    当然了，朝廷在此事上也没闲着，腊月初的时候由礼部主持，皇帝在东郊亲自祭奠了阵亡将士的英灵。

    之后皇帝下诏在龙首原上寻一块地方，建立墓园，差不多就是仿效他在太原，马邑时那样，记录一下战死将士的功绩，以激励人们为国效力之心。

    而这一年当中，选择从军的贵族子弟越来越多，开国之功摆在那里，无论是关西人家，还是晋地门户，甚或是蜀中豪望，眼光长远的人们都看准了时机，想要在平定天下的战争中分一杯羹。

    总体来说，形势一片大好。

    外在的表现就是，今年年末只要你身在长安城中，便能够清晰的感觉到那种欣欣向荣，朝气蓬勃的氛围。

    最为具体的表现还是和晋阳那会差不多，临到官府休衙，长安的烟花所在便越是繁荣了起来，丝竹声声，欢歌笑语，酒肉飘香间，既展示出了长安城的繁荣稳定，又传播了特色文化……

    尤其是梁国降人来到京师，其中有一部分是江右地区的文化名人，日子久一些的话，南北文化终将在长安的花街柳巷间碰撞到一处，留下什么样的故事都有可能。

    而百姓们没有贵族们的生活那么丰富多彩，他们需要的是平稳的粮价，稳定而又不失希望的生活。

    这些东西看似平常，在乱世当中却极为难得，就说粮价吧，想要恢复到大业初年的水平，如今看上去还是遥遥无期。

    而且随着战争的进程，粮价波动的很厉害，即便长安的库房中已经堆满了从蜀中运送过来的粮食，还是不能消除人们的忧虑。

    最终导致的结果就是粮价忽高忽低……

    好在是政军上都很稳定，贵族们要比百姓消息灵通许多，并无大肆屯粮之举，不然肯定要引发一些恐慌。

    离着年关越近，粮食的价格便有所抬头，所以说百姓们这个年关，比之去年要好一些，却也好不到哪里去，离着张灯结彩，满城同欢的景象还有着不小的距离。

    …………………………

    “人比去岁多了不少啊。”

    太极殿中，李破嘟囔了一句。

    他正在勾决犯人，轻飘飘一笔下去就是一条人命。

    这差不多应该是前隋时立下的规矩，勾决犯人需要皇帝亲笔，以示重视人命，或是体现皇权的重要啊，皇帝的仁慈啊之类的东西。

    自古以来，施行的其实是春夏赏，秋冬刑的惯例，只是天下大乱以后，人命变得越发的不值钱了，什么惯例也没了遵守的必要，看着谁不顺眼一刀下去，还弄什么官面文章？

    李破这里一直是年终赏罚，这也是他第二次勾决犯人。

    去年也是在冬天，不过他登基之后有一场大赦，加上各处都不太稳定，送到他手里让他勾决的人也不过几十人而已。

    今年就不一样了，从年头到年尾，攒了不少人下来，而且乱世用重典嘛，一些也许不用死的人就此也上了名单。

    而且吧，其中有一部分已经被杀，报上来就是给你来了个先斩后奏，不过也不用责怪于臣下，当即便被斩杀的大多都有其取死之道，守臣为了震慑地方，选择了先杀后报。

    今年人有点多，一千二百多位，这在承平时节肯定是不可能的，除非皇帝兴了大狱，更可能的则是有人聚众谋反。

    现在则不同，你上山当个强盗头，被人捉住之后可能就没命了，朝廷求治之心分外迫切，任何扰乱地方治安的行径都将受到严惩。

    去年时其实死的人不比今年少，只不过蜀中未曾安定下来，将军和守臣杀了人多数都按照剿匪处理了。

    李破略微瞧了瞧，按照规矩勾了前面的几个人，便放下了笔，其他的都有别人来做，不需他费心。

    只是刑部很鸡贼啊，竟然把高慎塞在了第三位，想要蒙混过关吗？

