    姜至桦冲天而起，磅礴的气势威压整个昆仑，昆仑众弟子长老纷纷抬头看向天空，满心的忐忑。

    颜汐抬头看着天空的姜至桦，笑着自语道：“丫头，你自求多福吧！”

    姜至桦神念一扫，顿时皱起了眉头，锦夕和小风竟然不在昆仑？身影一闪消失无踪。

    绝顶之上的青灵连忙翻身坐起，看着面前的姜至桦讪讪拜道：“拜见掌教大人！”

    姜至桦哼了一声，手一挥，青灵周围空间破碎直接将其吞噬，只留下一声慌乱的惨叫声。

    一个老道从旁边虚空走了出来，扫视了两眼问道：“掌门师兄，青灵呢？”

    姜至桦笑道：“青灵天赋非凡，刚刚偶有感悟，前去地穴闭关了。”

    老道眼睛抽搐了两下，这个借口好熟悉啊！只能说道：“如此也好，他就是太懒散了。”

    瀑布旁边，黑衣天玄自语道：“我是不是也应该出门历练一番！”

    不少弟子都心生忐忑，生出外出历练的念头。

    姜至桦浩大的声音在天空响起：“即日起封锁昆仑，任何弟子禁止外出。”一道彩色光幕将整个昆仑派笼罩，逐渐变淡消失。

    不少弟子露出听天由命般的苦笑。

    更多弟子露出幸灾乐祸的笑容，让你们演电视的时候和我们嘚瑟，现在好了吧！

    一个闺房里面，青竹和青草坐在床上，旁边放着一个手机，屏幕展在面前。

    小青草不安道：“青竹师姐，掌教不会也惩罚我们吧！”

    青竹摸了摸青草的头勉强笑道：“青草演的糖宝那么可爱，掌教怎么会惩罚你呢？”

    青草如释重负说道：“那就好。”

    青竹心里泪流满面：“我演的可是霓漫天啊！”

    随着剧情推动，东方彧卿嬉皮笑脸的纠缠着花千骨，声称要负责。

    长安城书院里面，程处默一拳旁边石桌上恼怒道：“可恶的小子，竟然敢坏花千骨的清白。”

    程处亮也恼怒道：“好不要脸的小子，果然读书人都是斯文败类。”

    旁边程处弼无语，提醒道：“二哥，现在我们也是读书人。”

    程处亮一愣，强辩道：“我们不是读书人，我们是武人，行侠仗义的武者。”

    酒楼里面，一个书生羡慕道：“以后我是不是也应该多走走山路了。”

    旁边一个大胖子鄙视道：“小心遇到女鬼。”

    书生哼了一声说道：“吾等读书人一身浩然正气，哪个鬼物敢近身？”

    大胖子嘿嘿说道：“我看你是一脑袋的龌龊思想!醉花楼的姑娘早就把你的正气阳气什么气都吸光了。”

    周围人发出一阵哈哈大笑声，挤眉弄眼。

    书生羞恼道：“你…”

    柜台后面，掌柜的皱眉拍了拍桌子说道：“安静，不看请出去。”

    酒楼里面瞬间安静下来，众人盯着屏幕。

    花千骨在东方彧卿的指点下，来到了山下异巧阁门前，夹杂在成千上万的百姓之中显得分外渺小，出乎意料的是，渺小的她竟然凭着几根萝卜轻易就见到了异巧君，并得到了过蜀山结界的法宝直上蜀山。与此同时单春秋带着七杀派闯入蜀山，云翳跟单春秋里应外合，打伤了白眉道长夺走了拴天链。花千骨赶到之时，所有蜀山弟子都被杀了，只有白眉道长奄奄一息。

    蜀山派，掌教大殿轰然爆破，齐漱溟站在废墟之中脸色铁青恼怒道：“慌缪，慌缪，我蜀山派岂是一群魔道能攻破的，白眉祖师更不会死。”

    远处，一间楼阁里面，齐灵云幽幽说道：“他最近的火气越来越大了。”

    周轻云皱眉说道：“掌教似乎失去了分寸。”

    齐金蝉也担忧看着自己的父亲。

    突然一道声音响在齐金蝉耳边：“你想报仇吗？”

    齐金蝉一愣，警惕的扭头四处扫射了一番沉声说道：“谁?给我出来！”

    “呵呵~你想报仇吗？”

    齐金蝉恼怒道：“藏头露尾之辈，又有何能力帮我？”

    那道声音说道：“想要报仇，今晚就来后山吧！”

    齐金蝉低声说道：“你是谁？给我出来！”警惕的探查了一会，没有半分所得。

    齐金蝉自语道：“后山！”

    齐漱溟发泄了一会，就此盘坐在废墟上再次打开了手机，自语道：“我倒要看看你还能怎么编排我蜀山！”

    昆仑派，姜至桦沉凝的脸色微微一笑，白眉死了，蜀山被灭了，不错！不错！我昆仑才是正道之首。

    白眉道长在弥留之迹，将掌门宫羽传给花千骨，让她接任蜀山掌门，然后托付找到他的大弟子云隐传位给他，并告之杀害他的真凶就是云翳。

    白眉道长拿出六界全书和蜀山剑法交给花千骨，让她好好保管，尽快赶去昆仑通知白子画，拴天链被抢之事。云翳想逼花千骨交出六界全书，花千骨宁死不从，他只好痛下杀手，没想到白子画赶了来。单春秋利用拴天链，把白子画困住了，白子画越用功拴天链就收得越紧。

    这些仙法场面不是原版五毛特效无法比拟的，场面浩大，仙法炫酷，拴天链出万道锁链从虚空伸出，锁链上密密麻麻的神纹道印，封天锁地无处可逃，当真有拴天威势。

    这些场面都是在小世界里面拍摄的，小世界法则薄弱，一道普通道法都能发挥出破碎空间的威力，所以拍摄出来的场景无比震撼。

    手机面前的观众看得眼睛都直了，这…这真是上古神器啊！威力太强了吧！

    夜郎国国王，看得直发抖，这一根链子落下来自己的国家也就完了吧！口里念道：“神君慈悲！神君慈悲！”

    程咬金在花园里嘴里一根小树枝飘落，瞪大眼睛叫道：“俺的娘勒！这张小子越来越厉害了，连上古神器都搞到手了。”

    李世民心动的看着画面里面的拴天链自语道：“这个东西能不能搞到手？要不让晋阳试试？”

    李清漩鄙视道：“净弄些假东西骗人。”

    张明轩没好气道：“你有本事给我弄个真的过来。”

    李清雅说道：“安静！好好看电视。”

    晋阳也连连点头，抱着小狐狸四只眼睛发亮的看着手机。

    至于丫丫，老老实实的睡在摇篮车里，一点也不闹。