    第156章赵天龙VS宁颜！

    赌？

    赌！！！！

    夏柳敏锐的察觉到了这个字眼，冲夏阳尖声咆哮道：“夏阳，你学会赌了？是谁给你的这个胆子！”

    夏阳期期艾艾说道：“是……是姐夫带我去的……”

    毫无疑问，

    夏阳就是个一个孬种，这个从小就被宠到大的妈宝男，一旦出了事，第一时间就打算把责任推卸到别人身上！

    “宁！颜！”

    夏柳扭头望向宁颜，质问道：“真的是你带夏阳去赌的？为什么！给我一个理由！”

    宁颜微微皱了皱眉，并没有着急开口，反倒是周雪直接插话道：“小夏，这件事你恐怕不能埋怨宁颜，对于我们公关部而言，为了应对客户，为了让客户满意，很多时候，吃喝玩乐，都必须无所不通，并且无所不精！”

    夏柳依旧不依不饶，嘶吼道：“那也不能带夏阳去赌啊！他可是我的亲弟弟！”

    之前我们就说过了，

    夏柳就是一个扶弟魔，出了问题之后，不只是夏阳着急撇清关系，就包括夏柳这群人，同样也会在下意识里去为夏阳开脱，去给夏阳找一个借口！

    从来都不会去关注夏阳到底做过了什么！

    宁颜淡淡说道：“那家赌场是赵天龙的，我印象里，第一次带他去的时候，我好像是给了他一百万筹码，免费的，让他随便玩！”

    “为的只不过是让他长长见识！”

    “结果，夏阳在赌场里大杀四方，不但没有输钱，反倒是还赢了一两百万对吧？”

    赢了一两百万！

    这几个大字，让夏柳忍不住眼皮一跳，厉声道：“夏阳，宁颜说的都是真的吗？”

    夏阳硬着头皮点了点头，

    夏柳质问道：“那你赢的钱呢？都到哪儿去了？”

    夏阳结结巴巴说道：“一开始是赢了，后来，后来我又偷偷去了赌场，结果就输了……”

    宁颜微微摇头，“他后来又去赌场，我并不知情，这可不是我带他去的！”

    “不对啊！”夏柳眉头深皱，“夏阳，既然你赢钱了，为什么还会……？”

    夏阳低着头，小声说道：“我，我的钱都输光了，然后，然后我又从赌场那边，借了五百万，结果，又输光了……”

    此言一出，

    满场皆静！

    夏柳只感觉脑海当中嗡鸣一声，头晕目眩，差点当场昏倒过去！

    宁颜脸色一沉，一本正经说道：“告诉我，你到底借了多少钱？现在，你到底还欠外面多少钱？”

    夏阳轻声道：“也不是很多，也就……好像也就三百万吧……”

    话音刚落，

    【啪】的一声，夏柳直接一巴掌扇在夏阳的脸上，满脸气急败坏骂道：“也就三百万？夏阳，你当真是好大的口气！那可是三百万啊！三百万！你知道这是多么庞大的一个天文数字吗？”

    这时，

    赵天龙冷不丁插话道：“在夏阳心里，相对而言，三百万的确不多！毕竟，他昨晚就从我盛东集团拿走了一千万！今天还想再拿一千万！”

    夏柳猛地打了个激灵，颤声道：“夏，夏阳，说，你给我说！昨晚那一千万，你拿到哪里去了？你可千万不要告诉我，那一千万已经被你给输光了！？”

    夏阳沉默，沉默，还是沉默！

    很多时候，

    沉默，本身就代表一种默认！

    夏柳顿时就觉得整个世界，一片昏暗！

    如果，

    如果只是三百万，她们整个夏家一起出手，说不定还能帮夏阳堵上这个窟窿！

    可现在，

    夏阳这哪里是欠了外面三百万！他这是足足欠了一千三百万！

    一千三百万，

    说出来就是一个数字，就是轻飘飘的一句话，很多人或许都会对此嗤之以鼻，但，扪心自问一句，想要赚够一千三百万，是何等艰难的一件事？

    再扪心自问一句，

    别说一千三百万，几个人手里能拥有一百三十万随时都可以动用的现金？

    【如果有，请给本书作者打赏个十万八万的，毕竟，本书作者就是个大穷逼！】

    “宁颜……”

    夏柳扭头看着宁颜，满脸希冀说道：“帮帮忙，你快帮帮夏阳！他还小，他还不懂事……”

    宁颜冷笑一声，道：“他都二十三了！你告诉我，他还小？他还不懂事？他能有今天，全部都是你们的惯出来的！”

    夏柳却根本不管这些，急声道：“现在还说这些有用吗？只要你帮阳阳渡过这次难关，我保证，以后一定会对他严加管教！”

    狗屎一样的东西！

    熊孩子必然有熊爸妈，熊家长！

    事过之后，

    就严加管教？管你骂了个比！糊弄鬼呢？

    宁颜黑着脸，沉声道：“这件事，我帮不上忙，真正能决定夏阳生死的，不是我！”

    说话间，

    宁颜扭头望向赵天龙！

    夏柳哀求道：“赵总，算我求您，求您看在阳阳是我弟弟，是宁颜小舅子的情面上，放过他这一次，好不好？”

    赵天龙反问道：“我放过他？那谁放过我？谁放过我盛东集团？夏柳！你最好搞清楚自己的身份！”

    财务部主管高平突然插话道：“我们盛东集团最近频繁开站了一连串的项目，目前，我们账上已经没有太多钱了！”

    赵天龙脸色一沉，“无论如何，先把钱给我还上再说吧！”

    夏柳轻声道：“一千多万啊……赵总，短时间之内，我们根本就还不上这么多钱……”

    宁颜眯了眯眼，突然开口说道：“这样，要不先让夏阳跟我回家，等我们商量一下，看看能不能把钱给凑出来！”

    赵天龙心领神会，立刻暴怒道：“宁颜，你的意思，钱不还，人，你们还要带走？天底下哪儿有这样的道理？你们当真以为我赵天龙是好欺负的不成！？”

    宁颜立刻戏精上身，跟赵天龙针锋相对道：“有我在，你怕什么？我给夏阳做担保还不行吗？”

    赵天龙冷冰冰说道：“你担保？宁颜，你凭什么担保？说穿了，我跟你之间的合作，是我跟凯悦集团之间的合作，可凯悦集团并不是你的，你拿什么担保？”

    话落，

    赵天龙猛地大手一挥，下令道：

    “来人，给我抓住夏阳，绝对不能让他给我跑了！”

    “是！”

    【祝大家端午安康！祝福所有人工作顺利，学业有成，早日找到好媳妇！也祝愿所有兄弟姐妹的父母家人，身体健康！】

    (本章完)

