    “百万的资源积分…”

    “这是得到了什么宝贝啊？”

    “众所周知，挖掘搜集到的资源越好，积分越高。三十万的地火积分，却又百万的资源…这肯定挖到了高级以上的资源了。”

    “可一般来说，越高级的资源，也越不容易得到才对。许多资源周围都有很厉害的魂兽，或者有着各种麻烦…天上不会掉馅饼，能得到这么好的资源，应该也不容易吧？”

    “个人积分比肩团队，还是没有经过加成的，这个王澈太牛哔了，他究竟是怎么做到的？”

    “主要是资源积分差距太大…一百万积分，真难想象…”

    ……

    全场议论纷纷。

    “那株地心荷至少值五十万积分。”

    李云岫想了想，倒也没觉得意外，地宝级别的资源，魂土都很难见到。

    能得到地心荷，本身就是一种象征。

    “可就算五十万…这家伙也得到了不少好东西啊！”

    沈明海感叹道，“而且，他个人扑灭的地火，也不少。不过，看来第七层区域的情况应该和他没有太大关系，不然那他的地火积分，怕是也会超过百万。”

    第七层区域的地火，积分价值很高，扑灭一点就会有很高的积分加成。

    加上如果能打败神焰巨人，也会有积分加成。

    王澈的地火积分不多，说明他也没有扑灭第七层的地火。

    “关键是，他只带着三只魂宠…没有一只超过三千年修为的。”

    李云岫闭上眼睛，似乎在沉思，“能做到这一步，这三只魂宠，除了那只虫天帝之外，其余两只也很离谱。尤其是，他那只绿毛虫，竟然能制住地心荷的火焰。”

    “一只绿毛虫究竟是怎么做到的…”

    李云岫看着沈明鸾。

    “我真不知道。”沈明鸾笑着摇头，“只看到小虫子施展了一招魂技，我是看不懂的。”

    李云岫并未多问。

    “今年的王者之杯应该很有意思。”沈明海微微一笑，“他虽然是大一，但这个实力，不可能不参加。”

    “而且，还绝对不是来走过场的。”

    “要是有机会在比赛上遇到了，我还真像见识见识他那三只魂宠。”

    王者之杯的开幕，在年中旬六月。

    前面一月，各大洲区的学府，都会进行预选赛。

    王者之杯是官方举办的正规赛事，仅限于大学生。

    一般也是大学生最期待的比赛之一。

    “他现在在学校有加入社团，有队伍吗？”李云岫问道。

    “还没有。”沈明鸾摇摇头，“不过，说实话，我感觉王学弟不太注重这些比赛的名头什么的，会不会参加，可能不是看王者之杯的名气，而是看王者之杯的奖励…”

    “要是今年降临他没兴趣，可能他不会参加…”

    众人微微有些愕然。

    其实王者之杯每年奖励都不错。

    但更重要的，是王者之杯本身的名声。

    取得优异的名次，那就意味着能在全战区的学府出名。

    这种出名带来的隐形好处，是很多的。

    反而对于奖励，许多大学生看得还不是那么重要。

    “很实在啊。”沈明海说道，“我喜欢。”

    李云岫扭头看了林曦一眼道：“你这位老同学，性格是这样的吗？”

    “是的…”林曦想了想，“说不定，他这次竞赛的颁奖仪式都不会参加。”

    “……”李云岫。

    事实如林曦所说，毕竟高中三年的老同学了，有一定的了解。

    没过多久，在众人的期待中，颁奖仪式开始了。

    王澈果然没出现。

    官方给出的说法是，有急事先行离开了，所以不参加颁奖。

    “挺有意思的…”李云岫笑了笑，“很低调随性。”

    低调的王澈，此时已经回到家了。

    历时三天的竞赛，王澈一路上给三个家伙总结了一下。

    收获满满。

    就算是磁力剑，也收获了一大批核石资源。

    “接下来，稳定发育一段时间。”

    王澈思索道，“神光鲸苏醒的还有一段时间，魔古蒙这边过段时间再过去看看。等有了那只小兽的消息再去也不迟。”

    “若是能赶在这两者的决斗之前，小毛虫能稍微进化一下，有几分空神龙的威势…再怎么，也能够说上一句话了吧？”

    不然光只是继承血脉…说不上话啊。

    “要是进化的话，应该不完全是按照空神龙的血脉进化…五行魂元凝聚，结合空神龙的血脉，龙系能量加上空间能量…”

    “要是再来点特殊的材料，极大概率会变异进化…”

    自己的魂宠，自己最了解，王澈自然是有判断和预测的。

    “空间魂技和龙系魂技，可以挑选一两种学一学。天空魂元，有龙鳞，凝聚只是时间问题。大地魂元，想要快速凝聚的话，还缺少稀有材料，但应该不难。”

    “这学期，小毛虫的修炼任务还是挺重的。”

    王澈瞅了小毛虫虫一眼。

    小毛虫此时正在和熊宝磁力剑，开心的吃着晚饭。

    浑然不知它这一学期，将面临怎样的魔鬼训练。

    “云海青龙的龙须，青炎地心荷，加上这次竞赛得到的一批魂植…这些资源，炼制的丹药…足够它们这学期的魂力修为，提升到五千多年。”

    “今年年底，搞不好就能突破万年。”

    王澈微微皱眉，“有点快了。”

    大二，培育出万年魂宠。

    对于其他学生来说，那就是天方夜谭。

    这何止是有点快…

    “地心荷的火焰，青炎地心火，第四种火焰了。这天地间的特异火焰，还真是不少。”

    “四种火焰下的都天神火令，对于现阶段来说，威力有些超模了。”

    都天神火令这种神通，是吸收火焰的。

    吸收的特异火焰越多，神通威力越强。

    王澈记得最厉害的都天神火令，吸收了十八种特异火焰。

    基本上修仙界能有的火焰，都给吸收了。

    威力达到了极致…一令之下，诸天焚灭。

    这世界未必有这么多火焰。

    目前四种，已经足够厉害了。

    “将地心荷的莲子保存下来，等三十级后，再考虑移植到灵田中。”

    这种地宝，对能量需求极大。

    灵田能培育，但直接的魂力未必跟得上。

    硬培育，会极大的耽误自己的修炼进度，搞不好一两年都提升不了一两级。

    那就得不偿失了。

    不划算。

    武魂，才是根本。

    对于契魂师来说，魂力等级是至关重要的。

    “小毛虫不仅要自己修炼，还得用火焰帮助熊宝修炼…”

    王澈琢磨了一下，“目前应该磁力剑的修炼任务，还算是轻松。”

    王澈伸出手臂，看着三角形手环。

    上面已经亮起了三格能量。

    王澈手里还有三块生命源石。

    不多时，小毛虫它们吃完晚饭后。

    王澈让它们围在自己身边。

    “这次为熊宝挑选传承魂技…你们两个也跟着一起进去修炼吧。古代魂兽图鉴开启后，里面会充盈着浓郁的魂力，非常适合修炼。”

    “嗷嗷嗷！”熊宝开心的拍拍手。

    传承魂技！

    终于，我也要有传承魂技了吗？

    熊宝感觉自己现在会的招式不多。

    没别的，进攻性魂技，就一招波动拳。

    太武劲用于实战，会给魂技带来不同程度的加强，不限于招式，在于对功法的感悟。

    云间咫尺是身法。

    九阳无极功是功法，同样也只会被动提升熊宝的许多能力，给予魂技各种效果加成。

    神焰淬体术就更别说了，纯纯的提升熊宝的身体强度。

    以及还未完全出现的眼类神通。

    熊宝一身的功法，基本上都是被动型的增强。

    实际上，主动进攻的魂技…

    就一招波动拳。

    王澈让熊宝走的路子，是武修当中，典型的以力证道的路子。

    基本上没有什么花里胡哨的技能。

    各种功法加持，淬体，修炼。一拳就能崩天裂地的那种。

    不像是小毛虫和磁力剑，各种魂技神通剑招剑阵，简直花里胡哨到家了。

    熊宝很渴望自己也来一招很炫酷，很厉害的招式。

    伴随着王澈开启古代魂兽图鉴，熊宝带着满心的期盼，来到了古代魂兽图鉴。

    云朦朦的图鉴世界，数之不尽的古魂兽虚影，黯淡无光，呈现在世界中。

    已经有经验的小毛虫和磁力剑，直接原地修炼了起来。

    传承不宜过多，而且每一次开启，基本上也只能让亮起的古魂兽虚影传承一次。

    它们对已经有了自己的传承魂技，此时自然选择多修炼一阵。

    王澈就带着熊宝，来到各种古魂兽的虚影面前挑选着。

    一般如果感应到熊宝有资质的，或者和熊宝有契合度的古魂兽虚影，就会亮起，进行传承。

    “古灵熊…”

    “食岩熊…”

    “霸皇熊…”

    ……

    走过一道又一道的魂兽虚影。

    古魂兽不少，熊类也有不少。

    但无一亮起。

    王澈不由看了熊宝一眼。

    何嬛教授所说的熊霸一族，王澈没有看到。

    倒是可惜了。

    依照何嬛所说，熊宝拥有残余的巨兽血脉，正常的熊族似乎完全对熊宝没感觉。

    “巨兽…这些古魂兽里面，巨兽还真不多。”

    王澈想了想，心中一动，带着熊宝来到了泰坦巨兽的虚影面前。

    当初在雷鸣魂土见到泰坦巨兽时，王澈就认出来了，就是因为他在古魂兽图鉴里面见过。

    “嗷？”

    熊宝看着眼前那庞大的巨影，脑子冒起点点问号。

    其实看着这么多的古魂兽，都没有亮起，聪明的它已经知道，自己可能没有获得它们传承的资格。

    心中还有些失落。

    都是熊，也算是一大同族了，学习传承魂技的资格都没有吗？

    此时看着王澈带着自己来到一个和自己完全没有多少关系的巨兽虚影面前。

    熊宝也不抱什么希望了。

    然而下一刻。

    这道巨影就亮了起来。

    “还真是因为这巨兽血脉…”

    王澈无语。

    有段时间没去看望泰坦巨兽了。

    雷鸣魂土比起其他魂土好一些，第五层王澈还是能上去看看的。

    “也不知道这泰坦巨兽留下的传承魂技是什么…”

    王澈走上去看了看已经被激活的虚影介绍。

    泰坦巨兽王澈已经了解了，所以直接看的传承魂技介绍。

    泰坦真身：泰坦巨兽有着坚不可摧的身躯，巨龙的利爪也无法撕烂它的皮肤。犹如天外神金般的皮肤，赋予了泰坦巨兽轰天霸地的威力，也让泰坦巨兽成为了远古时代的陆地霸主之一。

    该魂技共有两种形态。

    主动形态：开启泰坦真身，变成真正的巨型魂兽，身体各项属性得到巨幅提升，根据不同程度的体型，加成不同。开启后，体型每提升原来的一倍，气力和防御提升一倍，最高提升十倍，免疫异常状态和控制。

    被动形态：泰坦的意志，永不落败！泰坦之力，诸兽畏惧！常态下，身体各项属性，每拥有千年魂力修为，给予百分之一的全属性加成，以及对精神的抗性。

    两种形态互不冲突。

    看完这个魂技后，王澈愣了愣。

    双形态魂技？

    “泰坦巨兽很强啊！”

    王澈看了一眼，就感觉这招传承魂技，有点离谱。

    这两种形态，说白了，不仅附带被动效果，还有主动魂技。

    而且还是真正的大招类魂技！

    开启泰坦真身，体型每提升一倍，气力和防御提升一倍。

    最高就是十倍的气力和防御。

    先不说能不能达到。

    十倍的气力是什么概念？

    熊宝现在要是有十倍气力，全状态下，它能一发波动拳，就干掉那神焰巨人！

    毫不夸张！

    身体还免疫异常状态和控制。

    这谁顶得住？

    王澈看得都有些挠挠头。

    泰坦巨兽这招传承魂技，属实有点变态了。

    一想到泰坦巨兽这种远古的陆地霸主，倒也能理解。

    之前的天母地虫，和剑灵熊，比起泰坦巨兽来，还是差了几个档次的。

    传承魂技相对来说，也差不少。

    这种远古时代的陆地霸主，它们的传承魂技，是有点离谱。

    真身。

    “真身，这两字，倒是有点法相天地的意思。修仙界也有法相真身，元婴真身。俱都能爆发非常恐怖的威力。”

    至于被动效果。

    那就更变态了。

    因为稍微计算下，只要拥有十万年的修为，就能直接带来百分百的属性加成。

    这里的属性，只得就是魂宠的基本属性。

    气力，体质，防御，速度，属系抗性。

    有百万年修为，属性加成达到百分之一千，也就是十倍。

    再加上武魂真身…

    魂力修为一旦起来了，泰坦巨兽完全不存在任何弱点。

    尤其是气力和防御，会强到离谱。

    一如王澈在雷鸣魂土遇到的泰坦巨兽，小毛虫和它战斗起来，是完全感受不到它的任何弱点的。

    相比起来，这被动虽然吃魂力修为。

    实力带来的效果，比起主动形态，还要夸张。

    “难怪这种巨兽在古时代能徒手撕巨龙…”

    王澈摇摇头。

    当然，百万年的泰坦巨兽，根据雷鸣魂兽那位的说法，它们族里面，只有数万年前有一只泰坦巨兽有这个修为…

    “强还是很强的…”

    “只不过这招修炼起来不容易，而且对熟练度要求极高，想要一步登天，目前来说完全不可能。”

    传承魂技的熟练度，提升起来那就难了。

    “但，非常适合熊宝。”

    这是最让王澈满意的。

    强不强不是主要的，契合才是最主要的。

    以熊宝现在走的路线来说，泰坦真身这招，挺契合它的。

    “熊宝虽然极具天赋，但没有小毛虫的梦境空间…又是传承魂技，这招泰坦真身，想要达到满级的熟练度，应该需要很长时间…”

    王澈琢磨了一下。

    保守估计，不花个几年，是完全不可能的。

    不同的传承魂技，对熟练度的要求不太一样。

    像是死地求生，重感悟，经历越多的生死之战，这招进步就会很神速。

    分影剑，重剑道水平，剑道水平越高，这招修炼起来，速度就越快，水平越低，就越慢。

    所以小毛虫就算有了梦境空间，死地求生这招练到现在，进步都十分缓慢。

    相反，磁力剑的分影剑熟练度，却非常高了。

    因为磁力剑已经掌握了剑意，它的剑道水平非常高，修炼这招速度非常之快。

    “泰坦真身…这招估计应该是重战斗和魂力修为…以真身战斗次数越多，修炼速度越快。不仅要使用魂技，还要战斗。”

    “如果让熊宝开启泰坦真身，和泰坦巨兽多打几架，这一招传承魂技的熟练度，会提升得非常快。”

    这可能是唯一能快速提升这招传承魂技熟练度的办法了。

    泰坦巨兽（Ｘ）

    经验宝宝（√）

    “传承魂技熟练度越高，带来的加成就越高…十倍估计还只是最低的。”

    “若是满级熟练度…”

    王澈心中微震。

    陆地霸主级别的传承魂技就拥有这种恐怖的威力。

    那神光鲸和魔古蒙，这两位作为大海和陆地的代表霸主魂兽。

    它们的传承魂技，那可是实打实的满熟练度，且满修为…这要是施展出来…不堪设想。

    “赶紧修炼。”

    王澈让熊宝盘坐到泰坦巨兽虚影的下面，接受传承。

    随着一道白光闪烁，熊宝被泰坦巨兽的虚影包围着，开始了魂技的传承。

    ——

    几天后。

    何嬛教授发来了消息。

    说已经找到了那只小兽的信息。

    “我一位妖灵系专精的天王朋友翻阅了众多古籍，和好几位教授商议后。总算是能够确定了你在第七层区域遇到了小兽的信息。”

    王澈看着通讯器上的来信，一个字一个字看着。

    妖灵系专精的天王朋友…这位何教授的天王朋友还不少。

    人脉够强啊。

    “它的名字叫做梦谕幻灵，极有可能是第一批诞生的妖灵系魂兽！”

    “妖灵系魂兽的历史其实非常久远，甚至可以追溯到先古时代。只不过那个时代的妖灵，还出没开化的状态，不算是妖灵。”

    “因为本身妖灵的诞生，就需要无数年的沉淀，才能诞生出灵智！”

    “陨古时代后，文明断层，我们并不知道那个时代的是否真有妖灵出现。”

    “而近代第一批开始出现的妖灵魂兽，以日耀战区为主，在两千五百多年前。那时大战后，我们的世界开始慢慢恢复，天地间会时而会涌动能量潮汐，天地中的万物，灵智开始淡淡开化。根据不同的能量形态和万物特征，诞生了第一批妖灵。”

    “所谓第一批，即是在百年间，诞生的妖灵。”

    “这百年，除了日耀战区之外，其余六大战区，不同的地方，都有妖灵诞生。”

    “只不过数量最多，时间最早的，在日耀战区那边。所以那边也被称为妖灵的发源地。”

    “而我们东华战区，根据历史记载，就在那个时期，总共只诞生了三只妖灵。”

    “分别在横岳山脉，极北冰原，三海天池。”

    “横岳山脉这只，是一只幻灵。来历已经无法考究，最近出现的一次是在百年前的横岳山脉大地震中，有人看到出现过。”

    “妖灵的能力十分特殊，妖灵的能量也十分奇特。不同形态的妖灵，它们的妖灵能量也不一样。”

    “这只梦谕幻灵，作为我们东华战区的第一批妖灵。很少出现，一般只有在横岳山脉出现各种灾难的时候，会偶尔现身。就算天王进入山脉中寻找，也找不到。”

    “我这位朋友，已经进入了五次横岳山脉，专门为了寻找调查这只小妖灵，都是无功而返。”

    “妖灵的能力有各种不同，这只小幻灵，目前已知的，拥有穿梭空间，变换形态的能力。”

    “你要是想要再见到它一面，都很难了。”

