
游戏时间，一年后。

中型区域战场。

白雾坐在黑褐色的大石上，低着头擦拭手中的苍梧剑，目光淡然如水。

不远处，三叶战团的成员正在打扫战场，他们行动迅速，井然有序，脸上洋溢着兴奋激动的笑容。若是打扫战场的时候拾取了什么贵重的装备，那位成员便得意地跟身边的同伴交谈，但手上的动作丝毫没有慢下来。长久以来严格的训练让他们完全蜕变，一个个挺直了腰时，如同现实生活中的军人。

光天化日带着几个下属走了过来，对白雾汇报道：“团长，你先前交代的事情我都办妥了。”

白雾站了起身，拍拍光天化日的肩，微笑道：“你做事越来越有效率了。”

光天化日嘿嘿一笑：“还不是团长你教得好，我的口号就是，跟着团长的路子走。”

时隔一年，光天化日的改变极大，甚至可以说是战团中改变最多的那个人。一年前的他还有些吊儿郎当，身上带了些不好的习惯和风气，而现在他一身装扮显得极为成熟，形象外貌和以前有很大的区别。上战场之前他能笑着和众多成员打成一片，上了战场就跟换了一个人一样，指挥时毫不含糊，既严肃又认真。

两个多月前，孤独剑将三叶战团副团长的位置让给了他，经过两个月的时间适应，光天化的表现极为出色。白雾每次看到他都都有一种自豪感，可以说光天化日能有如今这成就正是她一手教出来的，虽然，当初她没有料到他的进步会如此之大。

“光天化日，现在，我交给你一个十分重要的任务。”她的语气严肃。

光天化日下意识地昂首挺胸，中气十足道：“团长，请吩咐。”

她开口道：“苍梧剑的等级提升到了一个临界点，斩杀玩家无法让苍梧剑继续提升，但我收到了一个提示。想要让苍梧剑再次提升，需要前往一个特殊的副本。”

光天化日打断了白雾的话：“等等团长你先别说话，如今你的苍梧剑不是仅次于神级的武器吗，如果再次提升，那不是成了神级武器？”光天化日惊道。

神级武器，目前还从未被某个玩家掌握，就连那些综合实力榜上前几的高手手中的武器也只是次神级。

白雾点头道：“再往上，只有神级了。”

光天化日：“团长威武！”

白雾道：“苍梧剑升级一事很重要，不久后我将前往特殊副本，估摸着很长一段时间才能出来，战团里的事情便有你全权负责。”

“不要啊团长。”光天化日惨叫了一声，“我怎么能管理一个战团，这太难了。”

白雾道：“孤独剑都能独当一面了，你身为副团长，难道不能像他那般？”

光天化日摸摸额头：“我才当上副团长没多久，哪能像孤独老大那么厉害啊。”

“你可以的。”白雾鼓励他，“孤独剑可跟我说了，你的可塑性强，潜力比他还要大，只要不马虎大意就好。这一次你就放心大胆地去做，不用担心，我会让孤独剑在你旁边给你提点的。”

光天化日一听孤独剑会在一边提点他，马上来了精神：“好的团长，保证完成任务！”

白雾道：“那么从现在开始，站团里大大小小的决策都由你来吧，你不用过问我了，自己做决定就好。”

累了一年，她终于可以甩手了。

白雾心情大爽，将战场上的所有事情都丢给光天化日，自个踏上苍梧剑悠然离开。

疆域战场上的风景极美，身下的云层是梦幻般的白色，而远处的云朵被阳光一照，呈现出瑰丽的金色。远处还有众多云上的建筑群，这些建筑原本是白色的，在阳光下也变成了金色，和白云完美的融合，如梦似幻。

白雾便是朝着其中一处的建筑群前去。

她御剑飞行的速度不快，沿途的风景被她收入眼底，她嘴角带笑，心情渐渐地轻松下来。她很久没有像今天这般轻松了。

这一年的时间，她一直带着三叶战团混迹在疆域战场，每日都是想着怎么和更强大的敌人去作战，怎么让战团变得强大起来，她没有多余的时间来欣赏风景。她是战团的团长，需要为整个战团负责。

飞剑落在了混沌酒馆前，中型区域战场的混沌酒馆比小区域战场更宏伟壮观，能同时容纳上万玩家，酒馆的外观看起来极为古风，其内的设计却极为巧妙，融合了众多现代的元素，让人有种时空错乱之感。

据说这个混沌酒馆的设计是一位玩家的创意，不过当白雾听说了这位玩家的名字之时，脸色可不怎么好。

她在混沌酒馆的大门前站了一会，便有一个极其讨人嫌的声音传来。

“白雾，好久不见啊。我没想到你会亲自来看我。”

白雾抬起头，眉头微微一皱：“我先申明，我不是来看你的。落花生，你最近是真的很闲。”

这个混沌酒馆的设计者就是眼前这人，一年前，当她带着三叶战团的人来到中型区域战场时，落花生带着几手下，高调地来到了疆域战场，她这才知道，遍布整个疆域战场的混沌酒馆是花生联盟的产业。

这一年来，落花生除了偶尔回花生王国处理一些重大的事情之外，大部分的时间都留在了疆域战场，使劲地折腾混沌酒馆以及战场中的其他商业场所。不得不说，有的人天生就是做生意的，落花生不管身处何地，都能让自己的产业在很短的时间内变得火爆起来。

公事办完了之后，落花生闲着没事就来骚扰白雾，将这事当成了人生的一项乐趣。白雾自然是十分烦恼，每次都尽量避开落花生可能出现的地方。混沌酒馆是落花生在疆域战场中的常驻之地，如果没有必要，她不会出现在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051069"  chaptername="273游戏一年后">加入书签</a>
</div>
