    　　小白见苏九漓盯着他头上的ID看,转头头有点别扭的开口：“不是要训练吗？你看着我干什么，难道我的ID说的不对吗？”

    　　说完后，眸子瞪圆，仿佛苏九漓一点头,他就变成兽形上来放大招。

    　　苏九漓看到他这个又凶又别扭的小模样,心里觉得好笑,他伸手戳戳男孩的还带着点婴儿肥的小脸,笑眯眯的回答：“没有不对。你确实是我最喜欢的毛绒绒,没错。”

    　　不管大白的毛绒绒，小白的你最最最喜欢的毛绒绒,对他来说，都没有差别。偏偏这个家伙自己,还计较起来了。

    　　男孩轻哼一声，算是放过他的意思。

    　　苏九漓走过来，伸手去牵男孩的??。

    　　小白气哼哼的,第一次躲开了。

    　　苏九漓毫不气馁，再次伸??过去，侧头眼巴巴的看着他，“小白,星网上人不?,你不让我牵，万一走丢了怎么办？”

    　　小白瞥了苏九漓一眼，看到他的眼神,动作顿了一下。

    　　又撒娇。

    　　虽然这么想着，他直接主动拉起苏九漓的??，“走吧。”

    　　“好的。”苏九漓捏捏软乎乎的??，其中似乎还留有兽形后小肉垫弹弹的??感。

    　　期间小白回头看他,苏九漓一脸无辜，小白嘴角微动，盯着他不安?的爪子，到底还是没有说话。

    　　两人一路往前走，来来往往人还不?。

    　　迎面又走来两个人，看着两人的ID多看了一眼。

    　　等到苏九漓走过后，才跟旁边的人讨论起来。

    　　“前两天我就见过这个叫九尾要撸毛绒绒的，不过他那时候身边是一个高大的气势惊人的男人，那个男人的ID叫毛绒绒。现在又来个小的，ID倒是改成了你最最最喜欢的毛绒绒。这一大一小哦，是父子争宠吗？”

    　　“星网的形象是可以设置的，说不定是同一个人。”

    　　“这就厉害了，城里人真会玩。”

    　　苏九漓嘴角微抽，还?让他们给蒙对了。

    　　小白却对这个所谓父子关系有点恼怒了，“什么父子？”

    　　苏九漓拉住小白，“人家后面说了，说不定你们是同一个人。”

    　　小白哼了一声，这个没有反驳，反而看向苏九漓。

    　　这个小眼神，苏九漓马上开口：“你就是我最最最喜欢的毛绒绒，最棒，最厉害。”

    　　见小白转过头去，苏九漓松了口气，这次总算将人一路畅通的拉到训练场。

    　　等到训练完毕，下线回到宿舍后，叮叮咚咚收到一堆信息。

    　　点开一看，第一条是林宇的。

    　　[九漓，这是我明天的比赛时间和场次，我把坐标发你，你记得一定要来给我加油啊。]

    　　苏九漓回复：“好啊，到时候一定捧场。”

    　　林宇那边秒回，“我不会让你失望的，一定会让你看到一场赢得相当漂亮的比赛。至于其他人，你就随便，不想看就别去看了。”

    　　苏九漓很快就发现他后面这句话的意思，以为后面的信息全是队友发过来比赛坐标和场次，希望他都过去看。

    　　苏九漓仔细看了他们的比赛安排时间，明天早上一共分为五个批次进?比赛，其中林宇在第一个批次，陆洋和孟离离在第二批次，王奇和周爆破第五批次。

    　　也就是说，除了林宇的时间没有冲突，其他的队友他必须二选一。

    　　苏九漓有点苦恼，他看向旁边的小白，忽然有了好主意。

    　　拿出纸张写上??人的名字，揉成纸团，先将两个纸团放进一个盒子里。抱着盒子走到小白面前，盯着恢复十岁兽形白虎毛绒绒的尾巴，“小白，用你的尾巴抽一个出来。”

    　　白虎抬头瞥了他一眼，目光落在苏九漓的??上，“嗷？”

    　　苏九漓眨巴着狐狸眼，用哄诱的语气说道：“我们一起去看比赛，所以我把决定权交给你。你抽到谁，我们就去看谁的比赛，都听你的。小白，你就试试嘛，就两轮，很快的。”

    　　小白知道苏九漓的意图，可是在苏九漓可怜巴巴的眼神下，他还是将尾巴伸到盒子中，卷出一个。

    　　苏九漓连忙将??伸过去，目光随着那条毛绒绒的尾巴移动着，眼睛里面亮的惊人。

    　　他马上就就可以借此机会偷偷摸摸这条毛绒绒的尾巴了。

    　　然而像是察觉到他的想法似的，那条毛绒绒的尾巴灵活的绕开苏九漓的??，将纸团放到盒子上面。

    　　苏九漓见希望落空，他拿起那个纸团，又换了另外一组上去。

    　　不要急，还有一次机会。

    　　这次在尾巴就要将纸团放下的瞬间，他的??极快的将纸团和尾巴一同抓在手。刚到手就不自觉的捏了捏，狐狸眼微微眯起。

    　　这??感?是……太好了。

    　　白虎浑身一僵，毛绒绒的脑袋转过来，下一刻将苏九漓扑倒在地，一个放大版的梅花印子突然出现并且占据了他额头大半位置。

    　　苏九漓不怕，还贼心不改，趁机想要占便宜。

    　　一人一虎闹了起来。

    　　第二天。苏九漓到了林宇发过来的坐标，去了比赛现场。

    　　这是全星际直播的，所有人可以选择自己想看的参赛者来到现场。

    　　到了之后，苏九漓才发现林宇的粉丝还不?。

    　　很快，主持人出现，介绍了双方的身份，比如学校系别之类的，然后双方选??现场见面握手后，准备就绪很快就开始随机选地图。

    　　下一刻场景就变了，整个人进入一个草原之中，从上帝视觉看这里发生的一切。

    　　这场景能够一眼看穿，基本没有任何可以辅助作战的障碍物。这种视野开阔的地图，基本上进去就是直接对刚，对那些借助地形作战的技巧性选??非常不利。

    　　两架机甲凭空出现在草原两端，站立后观察了地形一眼，都不是新手的他们迅速往对方攻击而去。

    　　现场的气氛马上活跃起来。

    　　苏九漓看得津津有味，这场比赛从他看到林宇和对方交??的第一回合后，他就已经猜到了结果。

    　　他边看边伸??去拿怀里的爆米花，吃完后还不忘喝一口可乐。他心想，未来的科技是不错了，就是这星网上的还是爆米花可乐，这就说不过去了，要是能够带个蜜汁烤鸡，鸡翅，那该多好。就算没有这些，爆米花换成鸡米花也?。对一个狐狸来说，简直不要太美。

    　　这时旁边突然坐下一个人，苏九漓没有在意，直到对方骨节?明的修长手指帮他拭擦掉嘴角的爆米花碎屑，他才转过来。

    　　看到来人后，他嘴角微微勾起：“大白，你来了。”

    　　他昨晚把小白惹急了，还闹的挺晚，他想着小孩子需要充足的睡眠，就让他多睡一会。

    　　没想到大白居然上来了。

    　　男人微微点头，收回自己的??指，在苏九漓看不到的角度，微微摩擦了一下自己的指腹。那里仿佛还残留在对方的体温和光滑温润的触感。

    　　苏九漓拿起一颗爆米花，放到男人嘴边，“来试试，虽然没有肉味，但是嘎嘣脆，聊胜于无。”

    　　男人缓缓张口，小心的将爆米花咬住。

    　　苏九漓见此，笑眯眯的收回??，没有意识到自己??指收回的时候不小心碰到对方的唇瓣，对方微不可查的顿了下。

    　　“味道怎么样？”

    　　男人将东西咽下去，这是他第一次吃这个东西，声音低沉磁性：“还?。”

    　　“那就好。不过，就是有点干。来，喝点饮料。”苏九漓将自己的饮料?享过去，男人也没有拒绝，低头喝了一口。

    　　“还喝吗？”

    　　男人微微摇头，苏九漓将饮料放下，“那我们继续看比赛。”

    　　苏九漓目不转睛的看着前方打斗的机甲，男人也随着他的目光看过去，注意力却一直落在苏九漓身上。

    　　见他拿着爆米花停留在半空，眸子微动，伸手接过来，将爆米花放到苏九漓的口中。

    　　苏九漓这货向来得寸进尺，他尝到甜头后，直接将爆米花往他家毛绒绒怀里一甩，然后张嘴：“啊。”

    　　男人一愣，默默投喂起来，还时不时用手指抹去他嘴角的碎屑。

    　　周围的人看到这腻歪的一幕，纷纷移开视线。

    　　狗情侣，凑不要脸，天天喂狗粮，拒绝狗粮，踢翻狗碗！

    　　地图中两家机甲你来我往，打的好不激烈。可是双方实力差距较大，没多久林宇就速度极快的打中对方机甲的要害，获得这次的胜利。

    　　苏九漓是第一次看这样的比赛，这次结束后，他心里还有点意犹未尽。

    　　他往自家毛绒绒身上靠过去，“大白，这比赛太快了，还没有看够就结束，太可惜了。”

    　　男人摩擦了下自己的指腹，放下??后，淡淡的嗯了声。

    　　苏九漓侧头看向男人，“果然，你也这样觉得。走，我们去跟林宇道喜去。”

    　　他站起来拉着男人的??往前走，男人跟在后面，垂眸看着苏九漓的??，紧抿的嘴角弧度微微上扬，很快又消失。

    　　接下来苏九漓又看了两场，正是小白抽出来陆洋和周爆破的。两人的结果自然在意料之中。第一轮结束，他们小队，所有人都通过，成功晋级。

    　　作为全队晋级的队伍，数量不算?。只是林宇他们本来就是往届表现很好的明星种子队，再加上苏九漓的原?，整个队伍的成绩引起极大的关注。

    　　“林宇这队其他人的成绩是名至实归，不过苏九漓就是靠运气上去的。”

    　　“人家就是好运，直接晋级。多?人盯着这个名额啊。这次会直接淘汰一半人，这些人中，哪个跟苏九漓对上，结果说不定会改写。”

    　　“明天就要上场了，仅是靠运气上来的人，有好戏看了。”

    　　苏九漓这会牵着自家毛绒绒的??，开始了第二轮的匹配。结果出来后，盯着对手的名字看了好一会。

    　　菜阴？

    　　好奇怪的名字。

    　　而菜阴星博下，发了一条动态。

    　　[哈哈哈，这第二轮，我要过了。我这运气也没谁了。看看我的对手是谁？]

    　　下面一群人恭喜，还有不?参赛者摸过来，各种羡慕妒忌恨的。

