    用“斗地主”打发掉纲手，荣俊这才将自己对漩涡香薰的安排说了出来。

    “香薰，长门三人现在成立了一个组织，已经正式接管了雨之国。但是现在他们缺少医疗忍者，所以我想让你过去帮他们一下。”

    “老大，你什么时候这么好心了？”

    漩涡香薰闻言有些诧异，自家狗老大会有这么高的思想觉悟？

    至于充当间谍之类的，她倒没有往这方面想，毕竟她可是知道荣俊大致的实力的。

    “你老大向来是乐于助人，不然当时为什么会救你？”

    荣俊翻了翻白眼，善良的狗设坚决不能丢，以后还要拿来骗小孩子呢！

    “少来吧，你当时还不是贪图我家的面具，难道长门那里也有面具，好像没有啊，我当时问了的。”

    漩涡香薰苦苦思索，就是想不出长门那里有什么值得荣俊惦记的东西。

    “咳咳！少在那胡说八道，你老大我玉树临风英俊潇洒，善良而又富有同情心，人送外号西门大官人，你少在这里败坏我名声。”

    事实证明，谎话说多了，是真的会脸不红气不喘的。

    “嗨！嗨！”

    漩涡香薰随意的应付着。

    “长门那里需要你的帮助，你也需要长门的力量再次蜕变，你不是想帮助我吗？去拿到不弱于祖先的力量，然后做好与全世界为敌的准备！”

    “老大，你想干什么？”

    这是自家那个能被人抱着就绝不走路的老大吗？

    还是说，它想把五大忍村都拆一遍？

    “看见那个月亮了吗？”

    荣俊伸爪子一指天空，豪气万丈的问道。

    “没有，现在是白天。”

    好吧，几天不见，自家老大可能被人打出了狗脑子。

    漩涡香薰抬头被太阳刺了一下双眼，心中暗搓搓的想到。

    “咳咳，先定一个小目标，我们将月亮拆了。”

    荣俊表示这些都不重要，重要的是我们的目的。

    “拆月亮？老大，你狼性大发了？”

    狗也对月亮感兴趣了吗？

    漩涡香薰虽然听懂了荣俊的宏伟目标，但是，谁又有能力去月亮上呢？

    不过，看样子长门那里过得不太好啊，我需要的东西，到底是什么吗？

    仙人之眼？

    不会的，自家老大虽然腹黑，虽然性格恶劣，但是扣人眼珠子的事他还做不来。

    算了，去看看长门再说吧。

    漩涡香薰思考片刻，终于做下决定：

    “那我走了，老大，有事喊我。”

    “去吧去吧，对了给你这个。小心黑乎乎的东西，见面就拿这玩意抽它，绑起来抽！”

    荣俊扔过去一个特制小皮鞭，至于蜡烛，漩涡香薰会使用火遁。

    我可真是太博爱了，这好吗？

    这太好了，不然以后怎么玩？

    我马上就要天下无敌了好吗！

    目送着漩涡香薰离去，荣俊转身离开旗木家宅，向玖辛奈家里赶去。

    十尾的细胞已经到手，如今正在自己的身体里蕴养，只是好像有些营养不良的样子。

    毕竟，十尾分出的九只尾兽，每一只都有其特殊的查克拉属性，就想拼图一样，只有九块拼图拼成图案，十尾才会被激活。

    而自己，却是系统搞出来的的尾兽，虽然也有尾兽查克拉和标准技能，但是却不是十尾的菜，挑食的十尾自然也不待见自己。

    所以说，接下来的任务，就是跟斑爷抢生意，只不过，自己获得其他九头尾兽一部分的查克拉就好，再利用系统花个小目标，就能让自己蜕变成十尾！

    漩涡玖辛奈家中

    “九筒！”

    “八条！”

    “碰！七万！”

    “糊了！九尾，拿钱拿钱！”

    四个玖辛奈正坐在牌桌前打麻将，其中一个玖辛奈身披尾兽外衣，双瞳变成了狐狸的红色竖瞳，此刻眼神中充满了懊恼。

    “玖辛奈，你是不是在耍赖，怎么每次都是你赢？”

    九尾看着自己空空如也的钱包，清门熟路的写下一张欠条，从玖辛奈那里借来了一万两。

    欠条上歪歪扭扭的丑陋字迹：

    “自愿让玖辛奈使用一次查克拉，九喇叭！”

    自从波风水门出去做任务，玖辛奈的日子就无聊了许多。

    所以，她就把主意打在了同样无聊的九尾身上。

    比如说，打麻将，骗九尾卖身。

    “呦吼，打麻将呢，我也能参加吗？”

    荣俊蹑手蹑脚的走了进来，发现没有饭菜的香味后，这才敢上屋里瞅瞅。

    “小子，你有钱吗？”

    九尾扬了扬手里的一万两钞票，傲慢的问道。

    “钱？你说这个？”

    伸手一拍，从系统空间里取出一堆万两大钞，荣俊拿在抓自己扬了扬，看的九尾双眼直发光。

    “玖辛奈，玖辛奈？”

    四象封印里，九喇叭睁开眼睛吼道。

    “干什么？不是要打牌吗？”

    玖辛奈将意识沉到封印通道，看着一脸兴奋的九喇叭问道。

    “我们抢了它吧！五五分，这样我就能还账了！”

    九尾一脸嚣张的说道，虽然它知道荣俊的本质也是尾兽，但它九尾九喇叭专治尾兽！

    “喂！打麻将是打麻将，抢劫是抢劫，你难道要玩赖？”

    让你还钱？那我以后用谁的查克拉？想的美你！

    “开始吧，开始吧！”

    荣俊变作带土的身体，然后顶着自己的狗头上场，与玖辛奈相视一笑，战略同盟达成！

    “还可以这样？”

    九尾哪里见过这种骚操作，控制玖辛奈的分身直接将头变成了自己的狐狸头，顺便变出来了九条虚幻的尾巴做装饰。

    战争开始了！

    “碰！幺鸡！”

    “糊了！”

    玖辛奈率先赢得一局。

    “东风！”

    “糊了！”

    荣俊紧接其后。

    然后玖辛奈和荣俊一局接一局的赢，联手将九尾刚到手的一万两赢了个精光。

    “玖辛奈，再来一万两！”

    九喇叭双眼喷火，熟练的写欠条动作让人看的心疼。

    不过，玖辛奈却没有接过欠条，而是将目光投向荣俊。

    这坏狗，向来是无事不登三宝殿，正好看看他想干什么。

    “九尾大哥，你要卖查克拉？找我啊！一卡给你一千两怎么样？”

    荣俊看见九尾的欠条，谄媚说道。

    “一卡？”

    九尾活了千年，还没听说过查克拉还有计量单位。

    “就是卡卡西的查克拉总量，我称之为一卡，你要卖几卡？”

    明码标价，童叟无欺！

    “就这？先来一百卡！”

    九尾也想知道这坏狗到底想打什么主意，再说了，自己的查克拉无穷无尽，用来换钱也没什么损失。

    “这是十万两，你点点。”

    荣俊张开血盆大口，直接将九尾扔来的查克拉一口吞下，将钱一递，继续打麻将。

    这笔买卖，值了！

    体内的十尾细胞，一接触到九尾查克拉，就跟闻见血腥味的鲨鱼一般，在荣俊肚子里那叫一个闹腾！

