    　　一拳砸下，贝吉塔抓住倒飞出去的超人，拉着他的手臂将其扯了回来，探出双手按住超人脑门，飞身挺进，膝盖重重轰击在超人面部。

    　　超人闷哼一声，借势飞身远遁，红光连续向后飞退。贝吉塔双臂一震，骤然加速追了上去，以快打快不给超人一点喘息的余地。

    　　超人知道知道在这么打下去迟早被虐死，贝吉塔灵活的身手和丰富的战斗经验根本不是他能比拟的，他的优势是速度和力量，也就是种族天赋，只有将战斗节奏抢回来，让贝吉塔陷入速度和力量的比拼，他才有获胜的可能。

    　　拼着挡下贝吉塔的冲锋，超人稳住身形，化作红色极光围绕在贝吉塔身边穿梭，残影首尾相连，如同一面红色大网，从四面八方将贝吉塔罩笼。

    　　可惜，超人不知道，贝吉塔锁定他靠的不是眼睛，他的速度再快也没用。

    　　贝吉塔目光冷意十足，全然不管身边无数残影，手掌合在胸前，笔直对准前方。浑厚的气凝聚成金色的光团，被十根铁指牢牢禁锢，很快便已压缩到爆发边缘。

    　　终极闪光！

    　　贝吉塔身形微转，对准一道虚影笔直打出。

    　　金色的冲击波爆发力十足，速度更是快到堪比光速，金色的电弧缠绕在光柱上，可怕的能量甚至将光线扭曲。耀眼夺目的光亮中，蕴含着恐怖绝伦堪称毁天灭地的能量，以一股一往无前的气势迸射而下。

    　　糟糕！！

    　　超人内心疯狂大吼，来不及细想贝吉塔为什么如此准确找到他，转身就要冲刺闪避。可他的气息早就被贝吉塔牢牢锁定，终极闪光如影随形，直接降落在他身上。

    　　事已至此，超人只能硬接，撑起双手推在冲击波上，试图用超级力量将冲击波推开。金红色的光芒闪亮，超人被包裹在一团火红的焰火之中，双手撑着冲击波不断后退。

    　　金色与红色，两股能量激荡搅动，产生灼热的高温和光线。

    　　终极闪光的可怕力量让超人难以招架，笔直的手臂渐渐弯曲，最后整个人贴在气功波顶端，呈太字形被远远轰飞。

    　　镜头拉远，只见地球大气层外一道光柱笔直射出，跨越无尽虚空，直接打在了月球表面。

    　　轰然一阵抖动，能量撞击爆发出夺目刺眼的强烈光亮，月球上凸起一团倒扣的金色半圆球体。巨大的冲击波形成一圈环形，向四周辐射出去。狂暴的撞击诞生出威力恐怖的形体风暴，顷刻间将月球表面的土壤刮去一层。

    　　这一刻产生的能量像是星球毁灭发出的璀璨光芒，巨大的光柱在宇宙中升腾，能量余波翻滚不惜，只此一下便将幽暗的宇宙深空点亮。

    　　相隔不远的地球，人们不用通过天文望远镜，肉眼就能看到月球上凸起了一块白斑。待到光芒消失，更是能清晰地看到，坑坑洼洼的月球表面上，凹陷了一块巨大的圆形深坑。若是换个角度，就能发现圆形的月球被削去一块。

    　　月球！

    　　银色白沙漫天升腾，一片荒芜寂寥。大坑之中，超人深深坠落在中央，动弹不得。挨了一发终极闪光，即便是钢铁之躯也承受不了，蓝色的紧身衣碎成粉末，露出满身焦黑的重伤之躯。

    　　呃……红色小裤衩还在！

    　　超强愈合力不断修复超人的躯体，太阳耀斑的能量飞速消耗，等到身体复原，他的气息弱了一倍不止。

    　　超人撑着膝盖站起，心中突然一悸，抬头便看到金色的光点急速靠近。正要飞上高空，脸色突然一白，一股剧痛从胸腹部位传来，无力张开嘴，一口血箭从嘴中喷出。

    　　贝吉塔躬身出拳，拳锋深深埋入超人胸口，不等超人有所动作，抬起一脚狠狠踢在他下巴上。狂暴的力量将超人的脖颈拉得老长，身体不受控制地飞上宇宙深空。

    　　贝吉塔冷冷一笑，双脚踏在地上，周身升腾起金色气旋，嗖的一下向超人冲去。地面上金色气旋散开，形成巨大环状冲击波，月球表面的砂层，好似海浪一样翻滚起来。

    　　嗖！

    　　超人还在空中飞行，贝吉塔突然出现，紧贴着他保持保持平行，随后一脚踢中超人胸口，迫使他再次一次加速倒飞出去。

    　　嗖！

    　　贝吉塔残影一闪，出现在超人上空，抬起双臂用力砸下。

    　　嘭！

    　　无声的波纹扩散出去，巨大的力道轰击在超人后心，后者不受控制向地面下坠，如同一颗流星滑落，地面陡然炸出满是裂缝的凹陷。

    　　围绕月球轨道飞行的卫星，将这一幕传至地球，美军基地一片沉默，窃取了信号的超级英雄们也截然无声。

    　　爆发的超人强到不像人样，可赛亚人比他还强得不像人样，双方在外太空大战一场，强到不像人样的超人被打得不像人样。

    　　如果是在凹凸曼的世界，这时候众人已经开始祈祷呼唤，将体内的光分享给超人，让他变成D+。可惜，DC世界没有这种操作，他们也不会傻乎乎地祈祷。

    　　贝吉塔落在超人身边，抓着他的头发将他提了起来，此时的超人太阳耀斑逐渐褪去，快要无力再战了。能量即将告罄，超人全身大伤小伤，以一种极其缓慢的速度在愈合着。

    　　贝吉塔张开嘴，因为声音无法在真空传播，所以超人听不到他在说什么，但大家说的是宇宙通用语，超人勉强从口型中判断出他的意思。

    　　“你比普通的氪星人更有价值，不过留着是个祸害，现在就让我给你举办一个豪华的葬礼。出于对你强大实力的尊重，那颗蔚蓝的星球，我会卖个好价钱！”

    　　超人萎靡的神色猛地一紧，不知从哪里来的力气，挣开贝吉塔的手臂，向深空宇宙飞去。

    　　贝吉塔就像猫戏老鼠一样缓缓跟在超人身后，抬起手指，一次又一次点出光束击打在超人四肢和背后。

    　　超人身形狼狈，一瘸一拐慢吞吞飞行着，死亡的黑暗被他坚强的意志突破，用尽最后一点力气，终于飞出月球，触摸到了火热的阳光。

    　　超人张开双臂，全身的细胞贪婪汲取眼光，璀璨的光辉洒在他身上，如同十字架上的耶稣，充满神圣的气息。

    　　“既然你这么喜欢日，我就送去日！”

    　　贝吉塔无声嗤笑，双手合掌向前一推，终极闪光再次爆发。金色的光柱陡然激射而下，带着势如破竹的可怕气势，轰击在超人身上，顶着他飞向遥远的太阳。

    　　气功波持续了十来秒，贝吉塔冷冷注视光线消失在视线尽头，再然后，他的脸上猛地变为瞠目结舌。

    　　惊讶、疑惑、错愕在脸上一一闪过……好吧，剧本回归正常，以上表情均为演技。

    　　在超人消失的方向，也就是太阳的正中心，毫无预兆地闪耀起红色的光芒。红色的热视线披着一层金光，蕴含着巨大能量的光线，不要命似的喷射而来，能量波动摧枯拉朽，带着汹涌之势，目标直指贝吉塔。

    　　“这怎么可能！？”

    　　贝吉塔大惊失色，怒喝一声，双手合拢放在腰边，一团浓厚的金色气团在掌心汇聚，绽放出明亮的光芒，无形的压力宣泄开来。

    　　终极冲天闪光龟派气功！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、钬欤、听雨的蘑菇、伪苛刻的伪宅、繁华未茗、收16到25岁美少女、08a、哦、雷哇刚大木哒、迷災、暴龙兽的旅途、田宇恒的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

