    第1513章

    柳璎珞突然全明白了，她知道绾绾究竟是什么事情瞒着她了，“陆司爵，绾绾为了将你骗到帝都城，所以跟你开了一个玩笑罢了，我没有怀孕，前两日绾绾刚给我把过脉，绾绾说我夜里惊寒，所以食欲不振，前些时间绾绾已经开药给我调理了，我一直在服用，现在已经好多了，我还是那句话，不信的话你可以找医生给我做检查，怀没怀孕又骗不了人的。”

    陆司爵很快也察觉到了事情的微妙，他的脸色“刷”一下全冷了下来，他很有可能被夏夕绾给骗了！

    “来人！”他当即出声道。

    很快外面就传来了一道清丽的嗓音，带着几分卑微的讨好，“陆伯父，你是在找我吗？”

    夏夕绾就在门外。

    陆司爵的脸色已经很难看了，他盯了一眼柳璎珞然后吼道，“给我滚进来！”

    门把转动，房门打开了一条门缝，夏夕绾探着小脑袋往里面看了一眼，那意思是---应该没什么羞羞不能看的吧？

    然后房门被推开，夏夕绾很大方的走了进来，她澄亮的翦瞳里盛满了碎亮的笑意，“陆伯父，你找我啊？”

    “你觉得呢？”陆司爵不答反问。

    为了安全，夏夕绾很诚实的动了动，一点点的往柳璎珞那里挪，挪到了柳璎珞的身后，那意思是---陆伯父，别冲动，我有璎珞阿姨保护着呢。

    “呵，陆伯父，是这样的，我跟你开了一个小玩笑，其实璎珞阿姨并没有怀孕。”

    陆司爵倏然眯起了那双幽沉的狭眸，他睨了夏夕绾一眼，大有用眼神来杀人的意思。

    这个女孩儿好，是真的好，这一次帝都之行她一环扣一环，环环相套，将他给套的团团转，他陆司爵还没有被人这样算计过。

    陆司爵心里有点替自己的儿子陆寒霆担忧，也不知道陆寒霆跟那朵小白莲肿么样了，现在夏夕绾是给他时间，懒得出手，一旦夏夕绾出手了，他的儿子和那朵小白花都要灰飞烟灭。

    现在怎么办？

    毕竟是自己看中的儿媳妇，心里虽然恨，但也是越看越顺眼，这陆家一定要交给她才行。

    “叶管家！”陆司爵久久的才从自己的喉头里蹦出三个字。

    叶管家迅速抹着冷汗跑进来，战战兢兢的问道，“先......先生，你有什么吩咐？”

    “把医生叫过来，立刻，马上！”

    “是。”叶管家飞一般跑了。

    陆司爵相当谨慎，柳璎珞怀孕一事他必须要自己亲自查了才算，所以医生立刻赶到了，给柳璎珞做了检查。

    “陆先生，令夫人并没有怀孕，只是体虚，伴有食欲不振的情况，要多加休息和调养就好了。”医生一锤定音。

    陆司爵一个眼神当即向夏夕绾杀了过去，夏夕绾无辜的看着他---看吧，这一次我没有开玩笑。

    陆司爵咬了咬牙，这时柳璎珞一把将夏夕绾护到了自己的身后，狠狠的瞪了他一眼---你来啊，有本事你来啊。

    陆司爵，“......”

    