
　　“客气客气，都是小打小闹而已。”

　　楚齐光闻言笑了笑，赶紧握住了黄翔宇的双手说道：“黄兄这一看就是天资过人，玉树临风，气宇轩昂，未来在镇魔司还要你多照顾照顾小弟啊。”

　　黄翔宇愣了愣，看着眼前的楚齐光……感觉对方和江龙羽简直是两个极端。

　　‘这小子。’黄翔宇看着楚齐光说道：‘第一次见面就能这么吹我……简直比我还脸皮厚，将来一定能飞黄腾达。’

　　两人一见如故，转眼间已经相谈甚欢，看得一旁的李初满脸莫名其妙。

　　而黄翔宇则向楚齐光卖弄起了自己最近一个月的情报收获。

　　“这镇魔司的朝瑶山之选，那是每年都有的。”

　　“全国选拔有天赋的青年集中训练一年，最后就是为了选出有资格修炼镇魔司四绝之人。”

　　“这镇魔司四绝啊，那就是《须弥搬山劲》、《雷啸》、《万鬼录》和《太影息走》。”

　　“四绝中每一门都是天下间最顶尖的绝学，真正的入道之法，能修炼成的人那是万中……不对，那是十万、百万中都没有一个啊。”

　　“能练成任何一门四绝，那都是修为破了入道之境，真正地可以纵横天下，名垂青史。”

　　“可惜啊……”

　　伴随着黄翔宇的一番诉说，四周围的其他人也不知不觉涌了过来。

　　李初更是听得入神，此刻听见黄翔宇又要卖弄，忍不住就捧哏道：“可惜什么呢？”

　　黄翔宇说道：“可惜这朝瑶山之选，已经整整12年没有挑选出有资格修炼镇魔司四绝的人了。”

　　李初惊讶道：“这么久都没有选出来一个够资格修炼的人？这得有多难啊。”

　　黄翔宇点了点头：“那可不是？”

　　他如数家珍地说道：“《须弥搬山劲》乃是金刚寺传承五千年的武道，号称是佛祖亲传，每一代能够练成之人，都号称佛陀转世啊。”

　　“《雷啸》那是太祖收缴天下各派武学汇集而成，有人间第一神速之称。”

　　李初一脸好奇地问道：“那《万鬼录》和《太影息走》呢？”

　　黄翔宇脸上有些尴尬，这两门入道正法和其修炼者都太过神秘，连他也不太清楚。

　　就在这时，一名脸色白嫩、书生打扮的青年淡淡道：“《太影息走》是四绝之最，乃是当初神宗皇帝汇集了镇魔司、天师教所有的入道高手合创而出的。”

　　其他人立刻都惊讶地看着这位书生青年，黄翔宇的眼珠滴溜溜一转，立刻反应过来了对方是谁。23sk.Com

　　‘这小子好像就是李贺，家里是世袭的天卫千户，从小也是个神童，已经中了武举了。25岁的第四境，都说他以后肯定是武状元，也不知道怎么被选进的镇魔司。’

　　‘李贺也是我们这一批里面，唯一的一个第四境了。’

　　就在这时，山上终于又下来人了，还是那位接江龙羽上山的小旗，朝着众人说道：“各位，准备上山吧，不过小厮、书童那都是不能带的，只能一个人上山。”

　　听到这番话，在场很多人都是大皱起眉，甚至当场抱怨了起来。

　　一名皮肤黝黑的少年嚷嚷了起来：“你这什么意思啊？刚刚你接了那人这么多大包小包上去，当我们没看到是吧？”

　　其他人也跟着喊了起来，那小旗只能不断赔罪，但却绝不松口。

　　大部分人也都只是嘴上抱怨，最终还是一个人背着大包小包地上山了。

　　黄翔宇也跟在楚齐光身旁，边走边聊，但他很快就发现聊了半天……自己什么都没能从对方身上问出来，反而是自己知道的东西都快被对方挖空了。

　　‘这个楚齐光……江龙羽那憨货以后要是和他作对的话，我看那是被卖了还得数钱呢。’

　　楚齐光看着黄翔宇心中想到：‘是个人才，可以考虑以后把他变成妖怪……’

　　黄翔宇突然感觉一阵心寒，总有一种被楚齐光看穿的感觉，忍不住落后了几步。

　　路上李初趁机拉着黄翔宇小声问道：“你不是要抱江龙羽的大腿吗？这个楚齐光只不过偷袭赢的。”

　　黄翔宇说道：“偷袭赢的怎么了？你偷袭还赢不了江龙羽呢。”

　　李初：“我……我……”

　　看到李初气得脸色通红的模样，黄翔宇又说道：“而且你也不看看江龙羽那什么排场，这么多人抢着抱呢，哪里还轮得到我。”

　　他心中想到：‘这个楚齐光虽然名声毁誉参半，但实力和靠山都是一等一的。而且这家伙的心性……江龙羽给他提鞋都不配，这大腿值得一抱。’

　　上到了半山腰之后，出现在众人面前的是一处叫做水月山庄的庄子。

　　进入庄子之后，就有人给一个个学员们登记、验身，检查行李，然后就是各自分房。

　　楚齐光算了算，这一次朝瑶山之选一共有32人，就是不知道到底是怎么个选拔过程。

　　‘乔智说过《太影息走》和《万鬼录》的副作用太大，《须弥搬山劲》的话，我已经有了更好的《须弥山王经》，这四绝中最适合我的还是《雷啸》。’

　　‘还有朝瑶山惨案，到底是怎么回事呢？’

　　来到自己被分配的寝所，却看到这里竟然是一个大通铺。

　　房间里江龙羽正皱着眉头坐在一旁，一个皮肤黝黑的少年正指着他破口大骂：“你以为你是谁啊？一个人就要占整个房间？”

　　楚齐光看了一眼这皮肤黝黑的少年，刚才也是他在山脚下带头嚷嚷的。

　　对方的身上有一股天不怕地不怕的草莽气息，也不知道是怎么被选进镇魔司来的。

　　江龙羽却是看向楚齐光意外道：“楚齐光？你怎么在这里？”

　　楚齐光说道：“皇上选我进了镇魔司。”

　　皮肤黝黑的少年一脸气愤地说道：“你来的正好！这人说他一个人住这间寝所，让我们睡外面的石板上，你说有这么个道理吗？”

　　楚齐光看着江龙羽说道：“我刚刚问过了，这里是四人一间房，要一起睡大通铺的。”

　　“一起睡？”江龙羽不可置信道：“你们胡说八道什么？这世上哪有那么多人睡一张床的。”他手一摆说道：“这房既然分给了我，那就是我的，你们找别的地方去睡。”

　　楚齐光无奈地揉了揉太阳穴，心里骂道：‘这巨婴……’

　　……

　　山庄后方的高塔上，一名老者正笑呵呵地看着江龙羽走出房间和其他人争吵的模样。

　　老者身后的中年无奈道：“总教头，为何不单独给江龙羽一间房？要是陛下知道了我们亏待他会怪罪下来的。”

　　被称为总教头的老头说道：“江龙羽是兴汉八将之一，这届的其他31人加起来都比不上他重要，但需要磨一磨。”

　　另一人问道：“可那个楚齐光不是胜过了他吗？”

　　总教头摇了摇头：“兴汉八将，乃是陛下亲手卜算出来的，那是天下第一的卜算之术，这些年来从无差错，江龙羽未来必定是天下绝顶的人物。”

　　“楚齐光虽然厉害，但既然不是兴汉八将，那最后的成就就绝比不上江龙羽。”

　　说到这里，总教头的眼中一片沧桑，似乎是想到了什么最后叹道：“这就是命数天定，任你如何挣扎都是枉然。”

　　“不过江龙羽一直以来都过得太顺了，正好来让楚齐光做一做他的磨刀石，过了楚齐光这关，他以后修炼四绝更能水到渠成。”

　　----

　　感谢‘令狐道’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第156章 朝瑶山之选免费阅读。https://xs.23sk.com 