
　　第405章白沉香的实力！（求收藏！）

　　次日。

　　那位消失的苏长老再次出现在众人眼前，这让不少弟子都信了之前的说法。

　　紫东阳看到苏长老出现时，他睁大了眼睛。

　　怎么可能，苏长老可是让林云困在了神域之内，他不可能再次出现才对。

　　难不成他是林云乔装打扮的？

　　可是这乔装打扮的也太过厉害了吧，根本就区分不出任何的变化，神乎其神。

　　“你过来。”苏长老看向了紫东阳。。

　　紫东阳深深地望着林云，轻声道：“林云兄？”

　　“叫苏长老！”林云皱眉道。

　　这话才让紫东阳恍然大悟，果不其然，正是林云乔装打扮成了苏长老。

　　只是这乔装打扮的太过恐怖了吧，不仅仅神情一模一样，就连修为也没有任何的不同。

　　这种能力放眼外界恐怕都是相当恐怖的存在，一时间他竟然有些看不透林云了。

　　就凭借这出神入化的乔装之术，恐怕他就望尘莫及。

　　“苏长老，大长老请你过去一趟。”

　　这时，一名弟子飞身前来。

　　林云听闻微微皱眉，沉声道：“知道了，下去吧。”

　　待到人下去后，林云便看向了紫东阳，开口道：‘“你先到我的府邸去等我，我办完事情后就回来。”

　　“是，长老。”紫东阳抱拳道。

　　这个节骨眼他也只能是听从林云的安排了，毕竟接下来还想要林云来帮助

　　凭借他一个人，根本不就不可能完成任务。

　　与此同时，林云则是前去了目的地。

　　他之所以能乔装打扮的如此之像，那是因为他私底下利用了搜魂法将对方的记忆给吸收了过来。

　　正是因为直这点他才能游刃有余，不然他早就一眼睛出问题了。

　　在对方惊讶里，前不久的事情的确是存在，不过神雷的位置非常隐匿，就算是他也没有发现任何不对劲。

　　“见过大长老！”林云来到大殿内。

　　他注意到前方大殿有不少长老已经到位，除此之外还有一位身材魁梧的中年男子。

　　他正是神雷殿大长老，不仅仅实力强横，并且还有非常高的话语权。

　　“都到了。”

　　大长老目光看过所有长老，他倒是没有发觉什么不对劲的地方，继续道：“前不久我们神雷殿的几位长老先后出事，现在我令你们前去搜查事情的来龙去脉，一定要将事情给我查出来。”

　　“除此之外跟是通缉令，倘若碰到上面的人，不惜一切代价都要将他们给我抓回来。”

　　“谁要是抓到他们，重重有赏。”

　　“是，大长老。”

　　众人抱拳陆陆续续的离去。

　　“苏长老，你留一下。”

　　大长老忽然将林云给叫了下来，这让林云微微皱眉，他隐隐感觉情况有些不对劲。

　　这个节骨眼让他留下，这其中有问题啊。

　　大长老笑道：“昨天苏长老去了什么地方？当时可并没有见到你外出，可是有弟子传你是出去办事了。”

　　提到这件事时，林云微微皱眉道；“这事情我不太清楚，当时我正在洞府内修炼，对于外界的事情也不太清楚。”

　　“大长老，只是一些小事，如此斤斤计较没必要吧。”

　　大长老深深地望着林云，拍了拍他的肩膀说道；“只是有些好奇而已，最近神殿内出了不少事情，得多留心一些。”

　　“大长老，你跟柳长老的事情我不会说出去的，放心。”林云忽然低声说道。

　　“咳咳。”

　　大长老瞪了林云一眼，喝道：“多嘴，要是这事情传出去别怪我对你不客气，清楚了吗？”

　　“是，大长老。。”

　　林云轻笑着离去了。

　　而在后方的大长老则是微微摇头，因为他就是这件落到了苏长老的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　昨天苏长老忽然消失不见，他就怀疑有些不对劲。

　　之后殿主更是传来情报，说是神殿内有几个人羞了，怀疑是有人乔装打扮进了神殿。

　　也正是因为这点，他怀疑上了林云，毕竟他昨天晚上就消失了，很可能是被人给强行处理了。

　　只是有些事情对方应该是不太清楚，所以他才能肯定林云并没有什么问题。

　　想到这些他喃喃自语道；“看样子是出在那些弟子的身上了，十之八九是林云跟紫东阳，光趁着机会杀进雷神殿，真是狂妄的很！”

　　……

　　林云的离开则是舒了一口气。

　　刚才他很明显能感觉到，对方是在怀疑自己，如果仔细查下去绝对会非常麻烦。

　　放过了他，那很可能会将目光放到弟子身上。

　　回到洞府内。

　　“出什么事情了？怎么慌慌张张？”紫东阳问道。

　　林云则是解释道：“恐怕我们昨天出手的事情不放心了，我虽然没有被发现，不过他们肯定会将目光放到弟子身上，你得当心了。”

　　这话让紫东阳脸色微变，他沉声道：“话让消失了两个人，并且没有任何的尸体，这事情肯定非常容易就会查到，这下麻烦了。”

　　“我得抓紧时间离开，或者是换个身份。”

　　林云听闻微微摇头，他看向了外界，说道：“不急，这里弟子可是不少，一时半会想查到你恐怕不容易。”

　　“我们抓紧时间将东西偷走，到时候离开就足够了，我已经大致能确定神雷的位置了。”

　　“那我们什么时候动身?”

　　紫东阳问道。

　　林云的：“今天晚上我们就出手，不过在这之前我需要让整个神雷殿都混乱起来，只有那样才有足够的机会，要不然我们根本就没办法到那个位置。”

　　“你的意思是……”

　　紫东阳仿佛是明白了什么。

　　紫山峰内的东西自然是不俗，而紫东阳也自然学到了不少，所以他在第一时间就下了毒。

　　不到一个时辰，大量弟子就出问题了。

　　林云也收到了情报，他装模作样道：“查，给我安排人手去查，一定要将事情给我查清楚，竟然有人敢在这个节骨眼对我们下毒，简直是目中无人！”

　　“是，长老。”

　　那些弟子脸色也是相当的难看，他们毫不犹豫的下去查了，毕竟这事情闹的可是不小。

　　如果不查个水落石出，到时候上面问起来他们就麻烦了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章 白沉香的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 