    “老公公，您把真气给我们了，会不会对您造成什么影响啊？”

    李璟忍不住问道。

    真气怎么可能随便给人呢？

    “老公公，您对我们已经够好了，不能为了我们两个付出这么大的代价，上次您为我灌顶传功，闭关修炼了这么多年才恢复过来....”

    丁源急忙说道。

    “对对对，老公公，我不想您又闭关这么久，那样的话，不知道又要多久才能够看到您了。”

    李璟连连点头。

    “你们就不用担心了，这对我没什么影响的，至于上次闭关之事，只是我修炼到了关键时间。好了，放空心神，不要抵挡我的真气。”

    看着这两个神色紧张的小家伙，叶城淡然说道。

    两人只能照做。

    叶城脸色变得郑重起来。

    虽说注入一道真气进入两个小家伙体内，对他的消耗并不算大。

    主要是精神力的分裂。

    这其实是一种真元化身。

    能够离体附身在他人身上一段时间。

    天象大宗师都没办法做到。

    唯有武圣才行。

    他在成就武圣之后，除了巩固修为，同时钻研武圣所能够掌握的手段。

    这真元化身就是武圣所自带的手段。

    不过，这次是他第一次用出来。

    忽然，叶城伸出了双手，两团奇异的真元逐渐浮现出掌心，散发出一股阴寒的气息，使得整个屋子内的温度似乎都降低了许多。

    李璟和丁源两人修行的都是辟邪剑典，容纳一道叶城的真元化身，不仅没有害处，反而会一定的好处。

    很快，两团真元化身缓缓飞出，落到了李璟和丁源的头顶之上。

    隐隐约约，那两团真元化身似乎化为了两个奇异小人，面目跟叶城有些相似一般。

    下一刻，两团真元化身下落，从两人的天灵穴钻了进去。

    两人浑身一震，周身光芒大放，片刻之后，这光芒才收敛了起来。

    叶城露出了满意之色。

    这真元化身使用的限制颇多，在没有被激活的情况下，处于沉睡状态。

    一旦激活，就能够爆发出惊人的战力，维持一段时间。

    只能用一次，真元化身就会消散于无形。

    可作用还是蛮强的。

    “你们仔细感应那道真气，不到危急时刻，不要随意激活，因为只能用一次。”

    叶城告诫道。

    两人都点点头。

    他们都感应到体内蛰伏的那团真气恐怖到极点，真要是激活了，不知道该有多强。

    这一刻，他们才对老公公的实力有所体会。

    “好了，你们可以回去了。”

    叶城摆摆手道。

    “啊？老公公，您这么快就赶我们走啊？”

    李璟没反应过来。

    “不然呢？”

    叶城淡然说道。

    “老公公，您上次给我讲的故事斗破世界，还没有把三年之约说完，您就没说了...”

    李璟满脸期待得说道。

    他觉得这个故事太好听，比西游记还好听，可老公公说到快到三年之约的时候，就闭关修炼了。

    “你这小家伙，还想着这个故事啊？”

    叶城摇头一笑。

    “是啊，老公公，您就把三年之约讲完吧，要不然我一直惦记着呢。”

    李璟连忙说道。

    “行吧，不过，这是最后一次了，以后我就不讲了。”

    叶城无奈得说道。

    “太好了。”

    李璟激动万分。

    于是，叶城就带着两个小家伙离开了静室，一人搬了一条椅子，就在门外坐了下来。

    丁源以前也听过这个故事。

    不过是从李璟口中听到的。

    这几年来，他给李璟讲了不少故事外，李璟也会把老公公将过的故事，原原本本给丁源讲了一遍。

    所以他对斗破世界这个故事也是非常期待的。

    就这样，叶城足足讲了快两个小时，才算是把三年之约这个剧情彻底讲完了。

    两个小家伙都还有点意犹未尽。

    “老公公，这个故事后面是不是还有很长？”

    李璟好奇问道。

    他特别羡慕主角的经历，太精彩了。

    而丁源却是另一番感受了，主角那种坚韧不拔的意志，特别是那句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，更是让他感同身受。

    “好了，你们故事也听了，该回去了。”

    叶城摆摆手道。

    “老公公，那我们下次什么时候可以再来啊？”

    李璟连忙问道。

    “等你突破飞天宗师吧。”

    叶城说道。

    “老公公，你放心，我一定会很快突破飞天宗师的。”

    李璟用力得点点头，仿佛有了目标一般。

    然后他就依依不舍得跟丁源走出了地上洞天。

    等到走出地上洞天的一刻，两人回头在看，已经看不到老公公了。

    “老公公，我们走了。”

    李璟大声喊道。

    没有回应。

    “老公公，我们真的走了。”

    他一步三回头。

    这时，两把剑从虚空中浮现出来。

    同时，叶城的声音在两人的耳边响起。

    “这两把剑，就送给你们了。”

    李璟和丁源看着面前悬浮的剑，样式不同，却古朴非凡，甚至在这剑身上，可以感受到了一股若有若无的剑意。

    不，比剑意更高级。

    应该说是剑势。

    只有剑势，才能够在剑上长存。

    当然，两人没办法判断这些，只感觉这两把剑都无比强大，散发出的锋芒之意，令两人都有种头皮发麻之感。

    “小源子，你选哪把？”

    李璟看向旁边的丁源。

    “殿下，您先选吧。”

    丁源说道。

    “不行，你先选，因为我两把都喜欢，不知道该选那一把。”

    李璟摇头说道。

    丁源无奈得点点头，然后闭上了眼睛，仔细体验着剑上散发出的剑意，忽然，他睁开眼睛看向左边那把略显细长的剑。

    这把剑让他感觉更加亲切。

    而另一把，显得霸道一些，他不喜欢。

    刹那间，那把剑朝着飞了过来。

    然后他伸手握住，一种无法形容的奇妙之感涌上心头。

    呼！

    良久之后，丁源长出了一口气，看着剑身上刻着两个不认识的文字。

    他眼眸带着喜意，对这把剑宝贝得很。

    “哈哈，那我就选这把了。”

    李璟看到小源子选好之后，于是就把上前去抓另一把剑。

    这把剑给人一种霸道之感，当李璟的手抓到剑柄的时候，这把剑竟然猛烈震动。

    李璟顿时缩回了手，惊愕得看着这把竟然抗拒自己的剑。

    “我就不信连一把剑都拿不住。”

    李璟要强的性子被激发了。

    当即他运转真气，再次抓向长剑。

    嗡！

    长剑震动，激烈挣扎，一股惊人的剑意爆发开来。

    “殿下，不要。”

    丁源看到这一幕，惊骇无比。

    可李璟就是不放手，强忍着剑意对精神层面上的侵袭。

    还好，这把剑对李璟的反抗并没有持续太久，似乎挣脱不开来，这把剑就停止了挣扎震动，而那勃发的剑意也逐渐消退了。

    李璟抓着长剑，已经一手撑剑，单膝跪在了地上，稚嫩的脸上一片惨白，显然刚才跟抵抗剑意侵袭，对他的精神消耗颇大。

    “哈哈，小源子，看到没，这把剑被我拿下了。”

    不过，他却开心得笑了起来。

    “殿下，还好您撑过了剑意的侵袭，不然的话，后果不堪设想。”

    丁源对这个信王殿下好强的性子有点无奈。

    “没事，我这不是撑过了吗？”

    李璟毫不在意，挥舞着手中的剑，感觉特别顺手，“小源子，这剑上的字，你认识吗？”

    “不认识，好像跟我们平时所用的文字有点不太一样。”

    丁源摇头。

    “不认识就算了，我就给它取个名字....”

    李璟想了想说道。

    “这剑本有名，也有灵性，岂能乱取。”

    叶城淡然的声音传了出来。

    “老公公，那我这把剑叫什么名字？”

    李璟连忙问道。

    “此剑名为红霄，剑性霸道，刚强，勇猛。”

    叶城淡然说道。

    他之所以选出这把剑给李璟，主要是李璟性格看似要强，其实还是偏自卑软弱....以后若为皇，是不太合格的。

    现在配上红霄剑，就能在潜移默化中调和李璟的性格。

    “老公公，那我这把剑呢？”

    丁源也忍不住问道。

    “剑名春雨，剑性柔韧，丝滑，泽润。”

    叶城也轻声解释。

    这把剑跟丁源相得益彰，能增进丁源对剑意的领悟。

    “多谢老公公赐剑。”

    丁源拿着剑，恭声说道。

    “老公公，我一定不会辜负您的栽培。”

    李璟也连忙说道。

    “去吧。”

    叶城的声音轻飘飘传了出来，就彻底沉寂下去了。

    李璟和丁源两人才转身离了冷宫。

    .......

    PS：求收藏，求打赏，求月票，求推荐票！

