    “迷茫？”韩萧抽出一根烟，咬在嘴里，在口袋里掏着打火机，含糊道：“这容易解决啊，你带着妹妹回萌芽，保证你再也不会有这种无聊的感觉。”

    海拉没好气横了他一眼，顿了顿，自顾自道：“我以前没照顾好妹妹，让她经历了这么多折磨，全是我的错，为了保护她，我不断磨练自己，哪怕现在回想起曾经的杀戮，我也从不后悔，双手沾染的血腥越多，我就越安心，只有这样才能冲刷我对妹妹的愧疚，才能证明我在保护妹妹……”

    “以前在萌芽的时候，我和妹妹很长时间才能见一面，我知道她向往外界的生活，每次见面，我都会给她讲故事，分享我的经历……现在她有了新的生活，结交了新的朋友，还养了一头宠物，不需要我的故事了。”海拉低声道。

    韩萧半天没打着火，只好掏出手枪朝天开了一发，用滚烫的枪管点燃了烟，吸了一口，忍不住道：“那头熊是我养的才对……”

    “拯救她是我一直以来的愿望，现在愿望达成了……”海拉没理他，语气低沉，“她也不需要我保护了。”

    伸出手掌，暗红色气流缠绕着手指翻飞，海拉怔怔地凝视着手掌，轻声道：“以前，我恨不得把所有时间都用来磨炼异能，让自己变强，而现在萌芽即将覆灭，我和妹妹也安全了，力量对我而言好像不重要了，所以我把以前锻炼的时间全部用来陪伴妹妹，这是我一直以来最大的愿望……”

    拳头忽然紧握，捏碎了这一抹流光，海拉垂下眼帘，轻声道：“可是为什么这种梦寐以求的生活却让我觉得迷茫，明明是如愿以偿，可偏偏让我觉得很空虚，我讨厌这种感觉……”

    韩萧：“常年处于危机，骤然放松下来会觉得不习惯，这是典型的战争创伤，当然我更倾向另外一种可能性，你骨子里流淌着好战的血液，你的细胞渴望战斗，嗜血才是你的本性，安宁的生活对于你来说就是堕落的慢性毒药，只会渐渐丧失气魄。

    海拉脸色怪异，“你的话像是引诱我去干些坏事……”

    “不然呢，你想我说什么，好言安慰？”韩萧摇摇头，“我说不来那种废话，你这样的人也不需要安慰，你妹是你妹，你是你，你不需要为了她而压抑自己的本性，她也不希望你变得不像自己。不用找借口，我看得出你真正渴望的就是战斗和杀戮，追求力量才是你本能，这个世界比你想象的更大，别看我一只手能打十个你，放眼整个宇宙，比我厉害的人还有很多。”

    “你怎么就能打十个我了？”海拉表示不服。

    韩萧脸色骤然一凛，杀意迸发，突然的变故让海拉一惊，急忙后退，不自觉用出了异能，暗红色光芒明灭不定，一脸警惕。

    “说不定哪一天，我会像萌芽一样把你的妹妹抓起来，到那个时候，要是没有反抗我的力量，呵……所以变强点吧，不然你会后悔的。”

    韩萧面无表情，把气势收了起来，然而海拉的心跳却缓不下来。

    刚刚一瞬间，直觉告诉她，韩萧没有像平常那样开玩笑，他很可能是认真的！

    宛如露出伪装下的獠牙，仅仅一刹那，便让海拉后背发寒。

    “如果你有需要，我可以制造一些陪练的机器人，或者你可以学学一叶青，找些异人来练手，没什么事我先走了，困着呢，这根烟还没抽完，我放这了。”

    韩萧跳下屋顶，朝自己的屋子走去。

    直到韩萧的背影消失在视野里，海拉才收回视线，长长吐了一口闷气，看向放在屋檐上缓缓燃烧的香烟，犹豫着捡了起来，深深吸了一口。

    缓缓闭上眼，吐出袅袅的烟气，品味着香烟的味道。

    过了好一会，眼睛才睁开，摇摆与茫然消失不见，只剩下冷漠与淡然。

    “他真是个怪物……”海拉自言自语，忽然摇头笑了起来，“我也是。”

    ……

    韩萧每天造机械，磨炼狂刀四人，收割玩家经验，面板上累积的经验稳步上涨，生活丰富充实，时间迅速流逝。

    在星海历688年12月7日这天，前线终于传回最新的战局变化。

    萌芽只剩下总部周围的地盘，其他所有基地都被攻破。

    韩萧接到了通知，本尼特邀请他去第一避难所碰面。

    “战争将以萌芽覆灭而结束，格局洗牌，我们暗网也要重新思考立场了。”本尼特在电话里说道。

    等了这么久，战争终于到了尾声，六国发挥稳定，没有辜负期望，成功把萌芽逼上绝路。韩萧安排好第三避难所的事务，动身前往第一避难所。

    半天后，直升机降落在第一避难所停机坪，本尼特等候多时，笑道：“你竟然是最早到的，这不像你啊。”

    韩萧闻言，扭头走回飞机，道：“起飞，开到没油了再回来。”

    本尼特哭笑不得，上前把韩萧拉下飞机，道：“董事会议在战争正式结束后召开，估计也就是这几天的事了。”

    “具体几天？”

    “这就不好说了，现在的形势有点复杂。”本尼特放低了声音，“局面有点僵。”

    韩萧眼神一闪。

    两人来到会议室，关上门后，韩萧沉声道：“仔细说说。”

    本尼特拿出情报，解释道：“现在的情况是这样的，萌芽的羽翼都被剪除，所有的部队收缩在总部范围内，六国部队形成包围之势，但是离得非常远，并且没有靠近总部进攻的意思。”

    韩萧沉吟道：“既然萌芽的所有基地都被拔除了，只剩下总部这一个目标，六国直接覆盖轰炸，几百颗导弹砸下去不就完事了？”

    “确实可以，失去了所有分基地，萌芽总部的反导能力无法应付六国的不间断轰炸，就算他们的真正总部隐藏在地下，也会被轰炸坍塌，可六国并没有这么做，而是围而不攻，原因比较繁杂。”

    本尼特又拿出一份资料，道：“因为你的情报，萌芽的大量核弹头都被拆除，剩余的核弹头此时都被运到总部之中，由于位置单一所以容易反导拦截，萌芽失去了同归于尽的筹码，但核弹头数量不少，就算在一个地方爆炸也会引起连锁反应，各国气象学家表明，如果这个数量的核弹同时引爆，未来五年到十五年间，辐射尘将会让全球气候变得十分恶劣，安狄亚大陆作为辐射浓度最高的区域，将成为真正的生命禁区，出于人道主义，六国在战后必须迁移安狄亚剩余的人口……”

    “第二，萌芽的部队在撤回的同时，抓捕了大量游荡者当作人质，似乎是想让六国投鼠忌器，如果要炸他们的总部，这些无辜的游荡者就会陪葬……”本尼特叹气。

    “于是六国出现了分歧，瑞岚和提琉斯建议无视气候灾害与人质生命安全，直接轰炸清除萌芽，一了百了，干掉这个心腹大患，星龙还没表态，红枫建议劝降，海夏建议地面部队强攻，尝试援救人质，欧迪芬那……咳咳，他们以担心气候与人质为理由，反对一切进攻措施。”

    韩萧疑惑道：“其他我都还能理解，欧迪芬那要做什么，打到现在还想撤退讲和吗？”

    本尼特敲了敲桌子，无奈道：“欧迪芬那的首脑今年是最后一届任期，他们政坛党派众多，很多人觊觎他的位置，如果能把战争拖延到明年，就能以战时政策为理由，跳过竞选，直接获得下一届连任。”

    韩萧无语，“真够牛逼的……现在六国倾向哪种措施。”

    “围而不攻，尝试劝降，六国反导打击二十四小时开启，如果总部的核弹井发射任何一颗核弹头，他们立即截击，并直接炸掉萌芽总部——当然这是最不理想的结果。所以六国此时正对萌芽发出最后通牒，希望他们能放弃抵抗，交出人质，出来投降，动之以情晓之以理，许诺投降不杀。”

    本尼特摇头道：“迄今为止，萌芽还没有任何回应。”

