    重新比过？

    这种占便宜的话从叶凡嘴里出来，让南宫雄和江世豪他们吐血。

    这怎么看都不是翻盘机会，而是叶凡对他们的施舍。

    江世豪他们全都心堵得慌。

    “公证团，我觉得我兄弟刚才有偷袭嫌疑，我希望可以给疾电重新比试机会。”

    叶凡向公证团举手示意：“南宫先生说得对，要赢，就赢得堂堂正正。”

    香奈儿女孩怒不可斥：“王八蛋，欺人太甚。”

    旗袍女孩也觉得叶凡欠揍。

    “独孤殇，退后，重来，不准偷袭了。”

    叶凡让独孤殇退后几米，还向主持人挥手示意：“那个裁判，疾电的刀断了，给他换一把。”

    看到这一幕，很多人都无比郁闷，疾电也快要吐血，感觉脸被打得面目全非。

    裁判和江世豪他们都望向了南宫雄，公证团众人也等待着他的裁决。

    “好，好，成全你。”

    南宫雄脸颊也火辣辣的疼痛，可比起输掉比赛，他觉得干脆破罐子破摔，再给疾电一次机会好了。

    他无论如何都不想看到叶凡一方胜利。

    他吼出一句：“第七场，重新比试。”

    此话一出，无数人暗暗失望，公证团也有不少人摇头，对南宫雄的权威生出致命打击。

    这也是叶凡想要的，杀人诛心，杀的是疾电，诛的是南宫雄。

    他不仅要独孤殇击败疾电，还要让南宫雄成为一个笑话。

    江世豪也无路可选，对疾电果断挥手：“战！”

    他让亲信丢上一把军刀，一双护臂，一对护膝。

    疾电神情难看穿上护臂和护膝，然后捡起地上的军刀。

    当他的手重新握住刀柄时，疾电眼神凌厉，似可穿金裂石。

    自出道至今，他从未像今天这样憋屈过。

    独孤殇，一个区区十七八岁的少年，竟然把他打得手忙脚乱，甚至差点要了他的性命。

    他号称疾电，杀人无数，杀手榜排名第四十八的人，却在独孤殇手中吃亏！

    今日不将独孤殇千刀万剐，如何洗刷耻辱，维护自己和师父的一世英名？

    在众人的感知状态中，此刻的疾电就好比苏醒雄狮，浑身上下，都散发着一股滔天杀气。

    他如杀神归来。

    脚下堆积千里白骨。

    身上衣衫，无风自动，锐利的双眼，森寒恐怖。

    所有人都知道，疾电被独孤殇激怒了，他要发狂了。

    “王者归来，王者归来！”

    香奈儿女孩连连挥舞拳头：“那装叉小子死定了，死定了。”

    旗袍女人也眯起眼睛，认定叶凡要自食其果。

    主持人上前几步，右手再度往中间一挥：“第七场，开始。”

    话音一落，疾电爆起。

    他左脚一踩，一踢，断裂的宝刀瞬间变成碎片，疾射独孤殇的眼睛。

    同时，他一挥军刀扑了上去。

    “嗖——”

    身子与刀似已化为一体。

    刀光如飞虹，在碎片中飞出，比碎片更急。

    碎片与刀光已将独孤殇所有的去路都封死！

    这一击之威，简直没有人能够抵抗，没有人能够闪避。

    狠毒、准确、迅速。

    韩月止不住怒道：“无耻！”

    香奈儿女孩拳头攒紧喊道：“疾电，杀了他，杀了他。”

    “杀！”

    就在疾电扑到面前时，独孤殇忽然一声低喝，手中利剑瞬间抬起。

    一剑刺出。

    这一剑刺出，整个擂台，仿佛被撕裂了一样，震荡出一股光寒气息。

    爆射过去的十几枚碎片，全部被震落在地，斩出的一连串刀影，也被这一剑顷刻压住了。

    疾电脸色一变，本能一偏手腕，封挡刺来的利剑。

    全场观众也都挺直身躯，惊讶看着独孤殇的一剑。

    虽然这一剑看着轻飘飘，可谁都能感觉到，如被它舔中就会没命。

    “当！”

    军刀和利剑狠狠相碰，军刀寸寸碎裂，接着护臂也咔嚓断裂。

    利剑激流勇进，破碎所有阻挡，贴着碎裂的护臂，径直刺向了疾电的胸口。

    “什么？”

    疾电脸色巨变，身子一挪，快速向后爆射而出。

    一退再退。

    “嗖——”

    独孤殇双脚一挪，利剑余势爆发。

    这一瞬间，疾电感觉视野一片白芒。

    这一剑，携带着无穷杀气，仿佛是从古代的血狱战场中，穿越时空，历经淬炼，突如穿刺而来。

    神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    “什么？”

    在全场的疯狂喊叫中，南宫雄也僵直了身躯：

    “瞬空一剑？”

    他认出了独孤殇的剑法来历，那是一位消失多年的大宗师绝技。

    “扑！”

    疾电全力后撤途中，却忽然发现面前喷血，意识一滞。

    再清醒时，利剑已经刺中他的咽喉。

    他交叉的双臂卡在剑锋，卡在独孤殇的脖子，可他却没有半点力气卡断对手的脖子。

    疾电只能看见，那死水一样的眼睛，还有利剑流淌的鲜血。

    他愤怒，他不甘，可是结局无法改变。

    “啊——”

    一声闷哼自疾电口中哼出，随后直挺挺向后摔倒。

    咽喉的血，喷出了三尺。

    瞪大的眼睛，流淌着无奈和不信，他怎么都没想到，自己会死在一个这样瘦弱对手的剑下。

    疾电更没有想到，对方给了自己三次机会，自己一次都没翻盘。

    全场一片死寂。

    尽管众人对独孤殇早有心理准备，可依然没有想到，他一剑就结束了对战，还杀了疾电。

    这一剑实在是太快了，太凶猛了，太霸道！

    “啧啧，兄弟，搞什么飞机？又偷袭……”

    叶凡又冒出来了：“这一局还是不算，重新比过，比过……”

    无数人吐血。

    大爷，人都死了，还重新比过？怎么比？

    香奈儿女孩更是连连跺脚，拳头猛捶沙发：“我要弄死他，我要弄死他……”

    “第七场，中海赢了。”

    不等叶凡把话说完，南宫雄腾地站起来吼道：“不用再重新比了。”

    他和江世豪再不要脸，也不可能要求重来一场，何况疾电已经死翘翘了。

    叶凡忙出声喊道：“别啊，公证团，再比过啊，偷袭啊……”

    南宫雄咔嚓一声握碎茶杯，他恨不得一把掐死叶凡。

    主持人无视叶凡，举手宣告：“第七场，中海，胜。”

