
“景同哥哥。”徐文娜的这声哥哥，叫的可谓是甜腻异常。

如果说以前，翟景同还能够看在自己跟她从小青梅竹马，且家里的长辈也有撮合两人的意思的面子上，敷衍一下这个娇生惯养的所谓妹妹，但是如今认识了沈清燃，见识到了女孩还有这样的姿态。

不沉迷于装饰自己，却一心专注于事业，明明能够靠着自己的好皮囊，得到无数的机会，却宁可一刀一枪的真拼实干。虽然平时清冷，待人接物也温柔和顺，但是眉眼之间，却带着几分傲然，不合于群，却让人忍不住想要接近。

越对比起沈清燃的与众不同，家里安排的那些女人，包括徐文娜，都像是庸脂俗粉，不堪入眼了。

“你有事？”

最近因为沈清燃上个案子造成的社会影响，众诚接到了许多的社会援助案，翟景同也打算针对社会援助咨询专门做一些事情，所以这些日子一直在律所忙。

没想到自己的手头的事情还没有处理明白，助理律师就过来通报说，徐文娜在他的办公室已经等了半天了。

碍着家里的面子，翟景同还是放下了手里的事情，回到了自己的办公室，就看到徐文娜在拿着化妆品补妆。

“景同哥哥，我今天第一天来，你都不陪我转转律所。”她跑到翟景同身边，抱起翟景同的胳膊，不住的摇，活像是一个撒娇的小女孩。

翟景同有些烦闷，但是还是耐心的说道：“我最近有许多事情要忙，人事那边应该把你安排的很好，我妈之前也有安排，你在十三层，接触的正是律所现在的中坚律师层，对你的学习来说，也是很有好处的。”

“我知道哥哥已经给我安排的够好了，但是，我想要找一个律师带我，刚开始找到了沈清燃律师，但是她好想并不耐烦带我的样子，语气很差，我都有些吓到了。”

她撇撇嘴，显然是十分的委屈，刚刚在沈清燃那里吃瘪，她自然是想要报复的。她这样说，就是要告诉景同哥哥，那个沈清燃在他的眼前跟在他看不到的地方，是两个人。

也不怪她头脑简单，徐文娜一直觉得，沈清燃勾搭到景同哥哥是纯粹靠她出众的容貌，再加上一小手段，只要自己戳穿了她的真面目，景同哥哥肯定就不会喜欢她了。

谁知道，听了这话，翟景同却突然的紧张了起来，“你说，你去找了清燃？”

“对啊，怎么了？”徐文娜很希望翟景同对自己的话题感兴趣，但是显然不应该是这样的情绪，要是景同哥哥真的怕自己被欺负，不是紧张自己吗？但是主题好像不对。

“她知道你是我的......”翟景同突然噤声。

“我们是青梅竹马呀，律所的人都知道，她应该也知道吧。”徐文娜奇怪的看向翟景同，“景同哥哥，你怎么了？”

“我来的时候，伯母明明说不会让我在这受委屈的。”徐文娜还是妄图将翟景同的注意力转移到自己的身上。

“当然，这点小事情，我也不会跟她计较，我上来，是想要你给我找一个律师带带我，今天哥哥，来整理了许多文件好累，要不然我们去喝杯咖啡吧？”徐文娜试探的问道。

翟景同眉头紧蹙，没有理她，反而大步往外走出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931122"  chaptername="第234章  揭穿她的真面目">加入书签</a>
</div>
