    “兄弟们，攻沙结束了，先不要打架了。现在来配下装备，爆了装备的，自己人捡到的，给一下，我捡到魔焰滔天的圣魔手镯，来封魔谷，我丢你。需要配的都来封魔谷”

    “好的会长，马上到，我也捡到个帝王勋章，谁掉的过来领一下”

    “谁捡到我的神王勋章？”

    “我的帝王血石谁捡到了？”

    “我捡到了，你来封魔。”

    很快大家都配好了装备，一个个享受胜利的喜悦，和爆人装备的快乐中。

    卢浩是道士，没捡到什么东西，战士捡的比较多，死亡如风还捡到三少爷的战神手镯，运气非常不错。

    这次拿沙大家还是赚的，捡到不少好东西，比打怪爆率高多了，还是PK爽，狂龙开心的喊道，今晚我声音都喊哑了，但是今晚高兴。哈哈，我去啦GM过来，一会给大家发红包，所有人来封魔谷，沙城奖励200万元宝我领了，现在每个人分5万元宝，我丢一个，大家捡一个。一会10.30还有沙城BOOS，我们还要去打一波，还有激情。（沙城BOOS，每次攻沙结束后10.30刷新1只，什么都爆，最高爆逍遥剑甲）。

    “喂喂喂，大家好，我是逍遥传奇GM。”

    “哇，GM给我刷逍遥神剑吧，秒杀一切喊道”

    “这位兄弟，别闹，装备都靠打，我不刷装备的”

    “GM逍遥装备哪里爆啊？”

    “等你们和1号区合了，就出新地图，新等级，会爆的，逍遥神也会爆，今晚的沙城BOOS也有机会爆哦”

    面对歪歪里七嘴八舌的询问声。

    狂龙开始说话了：“兄弟们静一静听GM说，等下我们再聊”

    会里的兄弟还是挺信服狂龙的，都闭嘴不说话了。

    GM问道：“你们多少人算了没？”

    狂龙回到：“有37号人歪歪36号，还有一个刀仔，没上歪歪，我们的人都在魔龙城堡”

    “好的，那我算下，888元37个人，飞快的用计算机算出24.那好一人24元，等下我去魔龙城堡丢红包，一个红包24元，大家按顺序一个人捡一个，红包打开大家可以在，RMB回收员哪里点提现，输入提现账号就行”

    “谢谢GM了，我们都在魔龙城堡了”

    只见一个身穿布衣手拿木棍的1级小号，逍遥管理员，出现在魔龙城堡，跑出安全区，开始丢红包。

    大家也按循序一个一个的捡取。

    秒杀一切还手痒砍了逍遥管理员一刀，但是砍了不掉血，GM号无敌模式的。

    卢浩今天晚上领了24元红包和5万元宝，也算不错了，心情还是非常高兴，第一次参加这么多人的混战，有点激动，暗想自己全身星王一套，一刀一个小朋友那该多爽。

    相比激情无限这边欢声笑语，谁与争锋简直是愁云满布，一个个的有气无力的，望着歪歪频道几十家人在唉声叹气，九哥有点无奈。

    这时候，大刀砍贵子说道：“玩游戏有输有赢很正常，输一次有什么关系，后面日子还长，这次失败，下次在打回来就好了，玩游戏就是为了PK打激情，今天爆装备了，明天在爆回来，今天打不过，明天呢？死几次算什么，爆点装备，打打怪不就有了吗？”

    “大刀说的对，今天失败，明天在继续就好了，怕什么，一些不想玩的，我也不勉强，留下来的都是好兄弟，晚上还可以一起干他们”：九哥开始给兄弟们鼓励

    一往深情附和道：“对，继续和他们干，怕毛线，装备爆了还可以打”

    看着兄弟们又重燃热情，九哥又有了希望：“好兄弟们等下10.30和我去行会战场抢行会BOOS，大家继续和他们干”

    “好，留下的都是精英，要走的不玩的我也不留，想玩的那就一起和他们干。。。”

    “大家准备下，有装备多的，给兄弟们配配”

    等下10.25集合。

