    “小子，这就是跟我作对的下场！失去两只灵宠，你还能奈我何？”威震天扫了苏义一眼，狂笑了起来。

    “我会杀了你！”苏义的声音异常的冰冷。

    囡囡和悟空都被威震天打成了重伤，不报此仇，誓不为人！

    另外，他还发觉了一点，威震天不知使用了何种办法挣脱【恶魔之瞳】后，代价还是非常大的。

    此时的他气息极不稳定，再也不复先前那种威猛神态。

    “小子，我劝你最好不要动手。”威震天哼了一声，继而劝说道：“你我都是被白忻给利用了，与其继续打下去，让白忻捡便宜，还不如化干戈为玉帛。”

    现在的他，已经是外强中干了。

    继续打下去，对他是非常不利的，很可能会被苏义所斩杀。

    因而也就想着和苏义和解。

    “呵呵。”

    苏义轻蔑一笑，“打伤我的灵宠，我是不会轻饶你的！至于白忻，早晚也要死在我的手里！”

    “你真的打算与我鱼死网破？”威震天的脸色异常的难看。

    “你也配？”

    苏义哼了一声，再次施展【恶魔之瞳】。

    现在的威震天根本无力阻挡，当即就陷入了挣扎当中。

    苏义拿出了混沌之剑，冲上前去，一剑劈在了威震天的头颅上。

    使用力道值很难摧毁威震天的防御，他便想着用兵器尝试一下。

    混沌之剑是用八荒霆炎石打造而成，具有很强的破防能力，或许能起到意想不到的效果。

    咔嚓一声。

    威震天的头颅上一下子被劈开了一道裂口，虽然不足以致命，却也将其重创。

    “啊！”

    威震天从幻境当中挣脱出来，立刻感受到了头上撕裂的痛楚，当即惨叫一声。

    “破防了！”

    苏义心中一动，【恶魔之瞳】锁定威震天，再次持剑劈下。

    这一剑势大力沉，几乎将劲力发挥到了极致。

    当劈到威震天的头颅上时，直接没入了三分。

    “啊！”

    威震天发出了一声凄厉的惨叫，气息急速衰落。

    他好似真的害怕了，转身就逃。

    苏义肯定不会放任他逃走，【流云风影】开动起来，宛如一道飓风朝前席卷而过，眨眼间追到了威震天身后。

    这一次，他甚至都没使用【恶魔之瞳】，对着威震天的后脑就是一剑。

    咔嚓！

    威震天的后脑直接被削掉了一大块。

    遭此重击，他痛哼一声，脚底下一个踉跄，重重跌倒地上。

    苏义根本不给威震天任何喘息的机会，一剑接着一剑，不停的劈在了威震天的脑袋上。

    一时间，整个大殿内全部充斥着‘咔咔’的破碎之音。

    “苏义也太猛了！”

    铁塔壮汉等人看的目瞪口呆。

    他们都没想到，拥有80000公斤力道，且防御无敌的威震天，竟然会被苏义摁在地上摩擦。

    “不愧是人族崛起的希望！实力果真强悍！”树皮老者由衷的感慨了一声。

    自从进入迷宫以来，每次遇到危机，苏义都能挺身而出，并屡屡创造奇迹。

    这一刻，他越来越肯定，苏义和苏晨一样，早晚都能成为至强者！重铸人族辉煌！

