    就在德雷克胡思乱想的时候，海瑟端起酒碗喝了一大口，然后看向凯多：

    “凯多老头，我还有件事要说，不过这回是个坏消息。”

    “哦，没关系，就算你惹了大祸我也会帮你摆平的，说吧。”凯多毫不在意地摆摆手，就像是个宠溺孩子的老父亲。

    哐当！

    海瑟随手扔掉酒碗，目光阴恻恻地在在场众多干部中缓缓扫视：“坏消息就是——我们当中有一个该死的【叛徒】。”

    “什么！？”

    不止是诸多干部，就连凯多都放下了酒碗，面容严肃。

    凯多可以容忍手下的【无能】，但绝不会允许【背叛】！

    “到底是谁，老子要干掉他！”飞六胞之一的笹木直接站起身来，拔出宽刃长刀。

    倒是同为飞六胞之一的福兹弗脸色淡定，甚至还带着一丝嘲讽的笑意。

    “德雷克，说说看吧，三天前你在废帽村遗迹中鬼鬼祟祟地给谁通话呢？”

    海瑟手里没有任何武器，但看向德雷克的目光却比在场任何人都要有压迫感。

    “……我不知道你在说什么，海瑟。”

    德雷克也站起身来，手里握紧了他那两柄四刃斧和弯刀，脸色平静：

    “如果是因为我没有将【六式】的修炼方式告诉你而以此方式陷害我，那我深表遗憾的同时也会为了保护自己而全力战斗。”

    说话间，德雷克已经变身成为了身材魁梧的【人兽形态】，他是古代种异特龙的能力者，即便在古代种当中异特龙也是相当强力的肉食性恐龙，再加上德雷克本身高超的战斗技巧，这使得他在飞六胞当中也是数一数二的强大战力。

    但任他言语再怎么诚恳淡定，其余的【大看板】和【飞六胞】依然隐隐将他所有的去路悉数封死。

    比起作为‘降将’归顺百兽海贼团而且建功极少的德雷克，众人更愿意相信实力强大得可以自立门户而且屡建奇功的海瑟。

    听到德雷克的话，海瑟不怒反笑，朝福兹弗打了个响指：“我就知道你临死前还要反咬一口，福兹弗，让他死心。”

    “……德雷克，三天前的下午14点39分，你在废帽村东南方的废弃民宅里使用电话虫与未知目标进行了共计7分35秒的通话。”

    福兹弗从怀中掏出一张单子，然后从上面随便挑了几条念道：

    “【接头暗号是‘雾’】、【佐乌被灭国了，是杰克和奎因动的手，望向上通报】、【海瑟的学习能力简直就是怪物，他最近在学习剑术，变得更危险了】、【草帽一伙有数名成员被俘，凯撒库朗也被抓了回来，再加上被海瑟救回的多弗拉明戈，SMILE破坏计划彻底失败了】……喂，德雷克，还需要我继续念吗？”

    福兹弗朝德雷克抖了抖单子，话语中满满的嘲讽：“干部中居然有你这种叛徒，简直是天大的耻辱！”

    “原来你是叛徒，那你之前种种行径就可以得到有效解释了。”烬的手摸向腰间刀柄，声音冷漠。

    奎因活动着机械臂，面露狞笑：“你有什么企图？是你个人行为还是背后组织下的命令？说吧，你究竟是什么人！不说也可以，但我的拷问可是极尽严酷残忍的呦~~”

    德雷克的额头开始淌下冷汗，事情到了这个地步，已经无法狡辩了：“很遗憾……我就算是死也绝不会吐露半句。”

    他微微压低身子，双手武器覆盖上了漆黑霸气，准备拼死一搏。

    “我是该夸你忠勇还是该笑你愚蠢？在百兽海贼团所有高级干部全都在场的情况下你居然还打算拼一拼？”

    海瑟扭了扭脖子发出‘嘎嘣嘎嘣’的闷响，然后活动了一下右手五指并将手指并拢成【龙爪】的古怪样式：

    “也行，我就给你个机会吧，能在我的手底下撑过三分钟我就放你走。”

    “喂！海瑟你这家伙说什么……”奎因大怒，但刚喊出声就被凯多打断了。

    “没关系，海瑟的态度就是我的态度。”

    凯多大马金刀地坐在铺着珍兽毛皮的巨大王座上，双臂抱在胸前，声音冷酷：

    “德雷克，我曾对你报以厚望，你却让我失望了。但是没关系，既然海瑟这么说了，那你就试试看能否在他手底下撑过三分钟吧，真要能达成目标那你就可以自行离开这座鬼岛，没人会阻拦你。”

    德雷克心里稍微安定了一些，面对海瑟一人总比面对所有大看板加飞六胞还有凯多来得强吧？

    他作为飞六胞当中唯二没跟海瑟切磋过的人（另一个是黑玛利亚），对于海瑟的实力认知还处于‘跟烬和奎因差不多’那个阶段。

    不过凯多居然这都能容忍海瑟的肆意妄为，这种毫无理由的纵容，还有那头黑发……如果这次能逃出去的话一定要通知海军高层，海瑟必然是真正继承了凯多血脉的孩子！

    杰克和笹木准备动手将酒桌挪开以方便海瑟与德雷克交战，却被海瑟挥了挥手阻止了：“不用那么麻烦，打完了接着喝酒，小可爱们刚给我剥的虾还没吃呢。”

    “海瑟，我知道你很强。但是……”

    德雷克压低身子，大腿肌肉猛地暴涨然后脚下石砖炸裂，整个人化作深绿色的流星朝着海瑟扑去：

    “看不起人也要有个限度！！【X·狩猎场】！！”

    在海瑟那恐怖的动态视觉中，德雷克左右手分别握紧的四刃斧和长刀以慢动作向着自己从两侧死角劈来。

    不错的招式，不过没什么意义。

    海瑟双手呈【龙爪】状，覆盖着深蓝色霸气的双爪精准且轻松地分别抓握住两侧袭来的武器。紧接着，这偷学自革命军参谋总长萨博的格斗绝技‘龙爪拳’以惊人握力将德雷克手中同样覆盖着武装色霸气的四刃斧和长刀直接捏成了铁屑！

    德雷克只是呆愣了一下，随即扔掉手里残存的武器握柄，身形暴涨化身成为异特龙的巨大兽形。

    巨大暴龙向着海瑟张开巨口，当头咬了下去，但海瑟的身形却从原地瞬间消失不见。

    “【六式·剃】！？从哪里学……”

    巨大异特龙身形忽然僵住，然后重重瘫倒在地重新变回人形。只见陷入昏迷的德雷克赤着的胸口位置有一道深深的爪痕，暴起的青筋密密麻麻地从爪痕周围向外扩散开来。

    “蠢材，自然是跟那些大将候补战斗时偷学来的呀。”

    站在德雷克身前的海瑟摇了摇头，朝旁边的佩吉万和笹木打了个响指：“他中了我的【狼毫·震流樱】不死也半残了，用海楼石锁链捆起来然后扔到兔碗大监狱。奎因，给你三天，要是还审不出什么有用东西就由我亲自审。”

    “嘿嘿，三天足够了。”奎因最喜欢审讯关节了。

    “好了，处理完叛徒，咱们继续喝吧！”

    酒桌前的这一切仿佛只是一个小插曲，宴会气氛重新热络起来。

