    “杀人犯。”

    “打死他们。”

    “还我儿子命来。”

    “……”

    五十多个村名，手中拿着鱼叉和棍子，有两名青年拿着猎枪，众人情绪激动。在他们手中，还有不知道用什么红色液体抹的白布，写着死去青年的名字。

    除了五十多个青壮年，还有许多老人小孩，在远远围观，众人的目光主要在带头的一对神情悲伤的中年夫妇身上。

    基地的大门紧闭，高耸的铁门，他们无可奈何，只能砸着铁门泄愤，叮叮当当的声音，传遍周围。

    场上有警车，但穿着制服的人只是远远看着。

    这是龙神装备基地之外的场面。

    内部，二十几名人员全副武装，除了铁栏和铁丝网挡住铁门，手上都有防爆装备，众人脸色都凝重。为首的人，正是刚才给赵小龙汇报的扎拿。

    双方隔着铁门对峙。

    此时显然不是交涉的时机。

    “怎么办？”四眼站在落地窗口，手上还配有望远镜，正看着大门外的人群。

    “等。”

    赵小龙吐了一个字。

    ……

    在欧洲，同样有人在关注这场闹剧。

    理查德坐在电脑桌前，手上还拿着那根已经包浆的实木镀金拐杖，叼着一个老式烟斗，目光始终在电脑屏幕上。

    他身边，坐着维斯顿，目光同样在屏幕上。

    这件事是他们授意，下面的鹰犬干的。在资本市场，干他们这一行，没养几个职业黑手或者没有特殊渠道，那会很被动。

    地下世界，是他们收入来源的一部分。

    “这个龙神装备，似乎没反应。”维斯顿皱眉，龙神装备的反应，显然出乎他的意料。

    “先看看。”理查德说道。

    维斯顿想了想说道：“这招恐怕对龙神装备用处不大。”

    “现在才刚刚开始，北美的使者去找了阿卜杜，恐怕北美也盯上龙神装备了，这是试探阿卜杜和北美的反应。”理查德说道。

    房间里陷入死寂，两人还在欣赏这场闹剧。

    “有戏看，龙神装备的。”

    威廉刚到兰利总部，助理就拿了一个平板给他，是在索马龙神装备总部外的，直播画面，拍摄角度，是现场不远的‘观众’拍的。

    画面中能情绪听到那些闹事人的叫喊声。

    “发生什么了？”

    “当地一个村子的青年，在龙神基地外被杀了，尸体被发现时，有龙神装备的东西，这地的村民要讨公道。”助理急忙解释。

    “我们的人干的？”

    “不是。”助理摇头：“现在还不确定是谁干的，现在BAE也和龙神装备在接触，阿卜杜对龙神装备也有点意思，目前就只有这几个有点意思，当然不排除龙神装备有其他仇家，洛克那边要不要问。”

    “不用问，是不是，他们都会说不是。又不是傻子，这种事谁没事会承认？”威廉说完，想了一会：“你先让人查查，谁干的，知道谁参与，也是好事。现在洛克那边对龙神装备挺看重的，关乎到一个特别的装备研发项目。”

    待助理离开，威廉拿起平板，继续观赏现场的画面。

    同样在欣赏这个画面的，还有刚刚到办公室的玛丽莲，今天刚来到办公室，就受到这个消息。

    他们现在正在和龙神装备谈收购，龙神装备总部附近，他们都派了人过去了解情况，有点风吹草动，都会第一时间知道。

    现在他们了解的情况，BAE也想收购龙神装备。

    “知道谁干的吗？”

    “不清楚。”视频另一边，一个看起来机灵的青年摇头：“当地的‘警察’也没头绪。”

    “也对，这种事也留不下线索。”

    玛丽莲自嘲一笑，关闭和青年的通话，聚精会神欣赏这场闹剧。

    怎么办？

    这是阿卜杜接到消息的第一时间，想的事情。

    他的心情不太好。

    龙神装备在这里建立后，他凭借地主的身份，捞到不少好处，龙神装备还承诺给他每年百分之十的利润，而他只需要保证龙神装备周围的治安安全。

    现在出了这档子事。

    前不久他才和欧洲人和北美使者接触，那帮欧美人刚走没多久，就出了这种事。几乎不用想，他也知道两边的其中一边做的，只是他不确定动手的人是谁。

    价值几百亿的收购，巨大利益面前，谁不动心？

    他甚至有将龙神装备总部据为己有的想法，但他不能这么做。阿卜杜皱着眉头点燃雪茄，抽了一口，心情还是不舒畅。

    “笛隆，你怎么看？”

    “难办。”笛隆摇头：“有人要对付龙神装备。”

    “谁？”

    “欧美人，是欧还是美，不清楚。”笛隆摊摊手，这件事确实棘手。

    “我们怎么做？”阿卜杜问道。

    “我的想法是不要理，帮龙先生处理掉这件事，按照正常程序来追查。能不能查到另说，现在拖延时间，说不定以后会有解决的办法。”

    阿卜杜夹着雪茄的手定格，顿了几秒。

    忽然，他轻轻笑起来，拿起桌子上的电话，拨通一个号码。

    “龙先生！”

    ……

    放下电话，赵小龙被气笑了。

    阿卜杜又来要钱，还利用这件事来要钱，说出钱摆平它。作为这块土地最高的领导者，还是这点格局，掉进钱眼里了。

    贪财无度！

    赵小龙眼神冷冽起来。

    平常要钱也就算了，这种时候还来要钱，他心情本来就不好，却等来阿卜杜一个要钱的电话，心情变得更糟糕。

    “他要多少钱？”

    “一千万，说是给家属的安抚费。”

    “给他？”

    “一千万津巴布韦币都没有，之前我们给他那么多钱，就是让他给我们解决麻烦的，现在麻烦来了，不解决，还先要起钱来？真当我们是凯子。”

    “那怎么办？”

    “让他们闹，想闹到什么时候就闹到什么时候，谁闯进来，打伤我们给他医药费。”

    赵小龙语气无比冷漠，被阿卜杜这么一闹，本来还算平淡的心情，变得糟糕透顶。

    但这时候还是要冷静，他想看看这出戏，要闹到什么时候。对手都不知道是谁，这个时候，还是不动为妙，免得对方抓住破绽。

    ……

    “总统先生，这样会不会有些不妥？”笛隆都没想到，阿卜杜会突然打给电话给龙先生要钱。

    他本以为打电话给龙先生，是商量解决的办法，结果阿卜杜还没说第三句话，事情真相也没说要调查，就问龙先生要钱当抚恤金。

    他想开口阻止，但太迟了。

    阿卜杜的话说出口，收不回来。

    “没什么不妥，给家属要点抚恤金，并没有什么问题。”

    “可是如果龙先生给了，这不是对外说是他们龙神装备做的吗？他们肯定不会给的。”

    笛隆有些懊恼，之前和龙先生有一些不愉快，现在又要闹不愉快，从他和龙先生接触那么久，知道龙先生是一个做大事的人。

    如今，阿卜杜无疑是让双方的关系闹得很僵。

    “他们有钱，给点钱不算什么。”

    “可我们国家的物价，就算抚恤金，一千万美刀太多了吧。”

    “抚恤金也不会全给家属，给他一万块，已经很满足，其他是我们帮忙的费用。之前没事，他们都几千万地给，现在有事才一千万。”阿卜杜得意笑起来。

    看到他的模样，笛隆忽然有一种悲哀感，心里暗暗摇头。

    他知道阿卜杜贪财，但感觉这次有点过分了。

    ……

    “先生，赵小龙那边昨晚向我汇报说出了点事。”

    林寒起床吃早餐时，炼妖通过保姆机器人虎妞，将消息传达给他。炼妖作为林寒的助手，职责就是帮他监控他需要的消息。

    “什么事？”

    “有人要嫁祸龙神装备，企图将杀人的罪名，安在龙神装备头上。”

    “说说过程。”

    “欧洲的人，杀了龙神装备总部附近村子的一个青年，青年村子里的人，去龙神装备闹事。”

    “哪家的？”

    “从通讯网络中获得的信息，幕后的人指向BAE总部。”

    “赵小龙那边呢？”

    “阿卜杜问他要钱，说是帮他解决问题。”

    “又要钱。”

    林寒顿时乐了。

    每次听到阿卜杜这个名字，林寒都会听到他要钱的事，贪财鬼转世，也不弱如此啊，哪怕是小时候穷怕，也不是这么要钱的。

    “赵小龙怎么说？”

    “他没准备给。”

    “将BAE的事告诉他，其他的事，交给他处理。”

    小瓜在学校，李青语出差，所有家里除了机器人，没有其他人。吃完饭，林寒赶去研究所，战甲的制造工作，到了最后一步，顺利的话，要不了多久，战甲就能出炉。

