 “嘻嘻！”

    听闻大家羡慕的声音，朵朵笑的很开心。

    想到爸吃了人参果，自己也吃了人参果，寿元每一重境界都能加四万七千年，根本不用担心会死。

    而蟠桃，只能一颗只能加一万岁，而且还不能递增。

    也就是说，她现在吃了加一万岁，到下一个境界就失去效果不能增加寿元了。

    所以，蟠桃于她，于叶辰而言，已经没有任何作用了，如果不吃掉，放久了怕会烂掉。

    但见一个个同学，似乎都很嘴唇蟠桃，朵朵就笑着道：“我吃过人参果了，再吃蟠桃也就吃个味道，并没有其他效用，要不切成一块块，大家尝尝蟠桃的味道？”

    “好啊好啊！”

    同学们都沸腾了。

    就连老师，也忍不住咽了口吐沫。

    于是，朵朵把蟠桃拿去洗了下，用刀切了起来。

    这蟠桃也够大的，西瓜那么大，被朵朵切成一百来块，老师和同学们每人都尝了一块。

    “太好吃了！”

    一个个赞赏有佳。

    “朵朵，谢谢你让我吃到美味的蟠桃，虽然我是紫薇大帝的外孙，但根本没机会吃到蟠桃，真的太感谢了！”

四御之首紫薇大帝外孙张烨感激道。

    “我以前也没吃过，听爷爷说很好吃，今日一吃，果然好吃到了极点，谢谢朵朵！”

五老之一东方青帝的孙女佩瑶说道。

    其他同学，也都纷纷感谢，就连老师，也是一通的感谢。

    朵朵很开心。

    这样一来，爸就不用担心我会被欺负啦，他们都将是我的好朋友了。

    果然如朵朵所想，他们都表态，以后有好吃的东西，也要分给朵朵吃。

    ......    上午的课程结束，孙小悟和朱小戒，带着叶辰去食堂吃饭。

    虽然神仙完全可以不用吃饭。

    但是，吃比不吃好，所以学子们都会选择去吃，反正免费不要钱。

    打好饭菜，三人边吃边聊，其乐融融。

    突然，一声怒喝响起。

    “孙小悟，终于让我找到你了，你他娘的完了！”

    此言一出，叶辰三人转头看去。

    只见李敖带着一群人大摇大摆走了过来。

    至少有十个人！    “我去，李敖带这么多人，这是要干废孙小悟的节奏吗？”

    “太白金星的孙子李霄，赤脚大仙的孙子陈昊，还有四大天王的儿子...都是天庭有头有脸大人物的子孙啊！”

    “据说孙小悟早上给李敖敲了一金箍棒，把李敖头都敲出血了，这是报复孙小悟来了。”

    “......”    食堂内，所有人都为之沸腾，纷纷扔下筷子，看起了热闹。

    “麻烦了，这下麻烦了。”

    朱小戒见李敖带那么多人来，阵容非常强大，给他吓得都要哭了，拉着孙小悟的胳膊问道：“怎么办猴哥，怎么办啊？”

    “怕什么怕。”

    孙小悟也是胆大，拍下筷子，起身道：“李霄、陈昊、我爹跟你们的爷爷很熟，你们难道要帮李敖打我吗？”

    “哈哈！”

    李敖大笑：“怕了吗？

怕的话就过来，让我把你的猴毛拔光，这事就算了，否则我就让我这些哥们踩扁你！”

    “至于攀关系，你不配，要不是太白金星和赤脚大仙给你爹面子，你爹他算个屁，他能打过谁啊。”

    “所以，你赶紧跪在我面前，你少受点痛苦，不然我可得让他们动手了。”

    朱小戒吓得不得了。

    “猴哥，你先挡着，我和叶辰先走了。”

    朱小戒拉起叶辰就要开溜。

    “肥猪，敢走一步，把你皮都扒了！”

李敖喝道。

    朱小戒顿时吓得不敢动弹，嘴里喃喃说着：“完了，这下要被人踩了。”

    叶辰也知道，这下恐怕是麻烦了。

    “你过不过来？”

李敖喝道。

    孙小悟不爽道：“想让我下跪，没门！”

    李敖面色一冷：“敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，上，打他！”

    李敖指向指向孙小悟。

    顿时，十几个人，朝孙小悟冲了过去。

    “小戒，叶辰，不怕就跟我一起上，跟他们拼了！”

孙小悟说着，唤出金箍棒，就朝十几个人冲了过去。

    叶辰知道，动手要挨收拾，不动手也要挨收拾，那还不如动手。

    于是，他唤出天罚剑，冲了上去。

    朱小戒咬了咬牙，也唤出钉耙冲上去。

    乒乒乓乓！！！    食堂内打的不可开交。

    李敖那边的选手太猛了，而且人又多，没几下就给孙小悟、朱小戒、叶辰三人，打趴在地上，都被打吐血了。

    “哈哈！”

    李敖开怀大笑，走向孙小悟，一脚踩在他胸口上，俯视他冷笑道：“打我一棒的时候，有想过后果不？”

    “王八蛋，把你的脚拿开！”

孙小悟怒道。

    “哈哈！”

    李敖大笑：“我非但不拿开，我还踩你！”

    说罢，他在孙小悟身上狠狠踩了几脚，然后道：“叫李爷我就饶你。”

    孙小悟怒不可遏，朝牛小玉喊道：“小玉，我爹跟你爹是结拜兄弟，快叫李敖把叫拿来。”

    “滚，别乱攀关系。”

牛小玉将头扭到一边。

    给李敖乐的再次大笑。

    最后，他们踩了孙小悟、朱小戒、叶辰三人一顿，然后大摇大摆离去。

    “他娘的。”

叶辰郁闷道：“他们中，最厉害的多厉害？”

    “太乙八重。”

孙小悟回答。

    叶辰咬了咬牙：“等我太乙八重，看我怎么踩他们！”

    无缘无故被打了两次，叶辰别提多恼火。

    孙小悟苦笑：“等你太乙八重，他们都大乘境了，想踩他们，我有没有希望不知道，你反正是没希望了。”

    叶辰不以为然。

    这个仇，他记下了！    “猴哥，我委屈，快叫你爹过来收拾他们。”

朱小戒说道。

    孙小悟也气不过，就给他爹孙悟空发去传音。

    很快，消息就传到李敖那里了。

    “孙小悟这个垃圾，打不过我们还叫爹，他有爹，我们就没爹吗？”

李敖冷笑，说道：“哥几个，咱们也叫人，看看孙悟空敢不敢替孙小悟出头！”

    “好！”

    李霄和陈昊等人也都发起传音。

    “花果山离这近，咱们还是先躲一躲，等咱们的家长来了再回来，免得被孙悟空打了。”

李霄提议。

    众人表示赞同，纷纷跑出飘渺道院。

    没多久之后，一道声音在飘渺道院上空停下。

    紧接着，一个怒声彻响飘渺道院。

    “小悟，爹来了，哪个王八羔子敢踩你，快出来告诉爹，爹指定把他皮都扒了！”

 