    一分钟时间，不多不少刚好。

    在场的特种兵看着眼前的一切，对林克刮目相看。

    一己之力对敌人阵营发起冲击，最后杀的联军溃不成军，大难临头各自飞。

    对于崇拜强者的士兵，没什么比眼前这幅画面更加令人震撼的了。

    再看麒麟堂的打手，各个全副武装，从头盔、无线电通讯到防弹衣，手上冲锋枪，腰间手枪，甚至还有抱着限量版狙击枪的，这身配置对比特种部队也不逞多让。

    这家伙，敢情是直接把贫民区帮派打手当士兵培养啊！

    麒麟堂打手还想要追上去，被逆行归来的林克拦住，抬手一挥所有人停下脚步。

    令行禁止，没有一个追上去。

    “穷寇莫追。”

    “鲍勃你带着兄弟们打扫战场收敛战利品。”

    哗啦啦~

    所有打手收起武器，在为首鲍勃的带领下开始分批收敛战利品。

    林克走到穆恩司令身边，抱歉道：“不好意思，让司令久等了。”

    穆恩司令却一扫之前的严肃，脸上终于有了些许笑意。

    “之前小李给我说你比他强，我还不信，觉得年轻人虽然强，但肯定有情感成分在里面。小李可是我看着一步一步成长起来的，能有现在的成就全都是受伤吃苦堆起来的，所以我更知道走到这一步有多难。”

    “可是今日一见，我对你刮目相看。”

    林克咧嘴笑着，现在没有外人，也不必掩饰。

    “司令过誉了，李队长和我亦师亦友，惺惺相惜。要是没有李队长，我也不会有今天的成就。”

    一旁绷着脸的李子骞，表情顿时垮下来，总感觉林克这家伙是在阴阳怪气。

    穆恩司令拍了拍林克的肩膀：“还是要再说一声多谢。我对本杰明这个孩子一直放心不下，他的性格比较跳脱单纯，不适合部队环境……”穆恩司令说着看了本杰明一眼，吓得本杰明立刻收敛笑容，绷着脸挺直腰板充当亲卫。

    “军方的斗争也很激烈，我原本打算等我干不动退下来，让小李多照顾一下。没想到昨晚连夜回来后，小李把近几个月沙都发生的事情都告诉我，我才知道你有心想让本杰明做副官，让他建功立业。”

    林克也恍然大悟，难怪最近这段时间不见李队长和本杰明和他聊家常，原来是得知穆恩司令要归来，提前做准备呢。

    “多的感谢我也不说了，以后好好干！虽说你当这个营长是我举荐给将军的，但是这个部门凌驾于军方四部之外，算是一个新设立的独立机构，所以你在执掌的时候，也尽量一碗水端平，不要给其他三部弹劾你的借口。”

    穆恩司令呵呵一笑：“因为是我提议的人选，其他三部的人为此一直耿耿于怀，还想塞人进来，所以你上任后，面临的困难不比你在贫民区当帮派老大小。”

    这些都是军方老油条穆恩司令的企业级理解，林克认真听，为自己以后上任做准备。

    “那我现在这种情况，将军有说什么吗？”

    “这一点你放心，在委任之前军方都是会查底资料的，将军的原话是只要对军方有利，对沙都有利，他这边是大开绿灯。”

    有了这话，林克悬着的心终于放下来。

    同时也从穆恩司令的转述中听出了一些言外之意。

    看来最近机械神教和废土帮都很不太平，否则阿隆索也不会说出‘能抓住老鼠就是好猫’这样的话了。

    “好了，委任状亲自交到你手上，我今天的任务就算是完成了。”穆恩司令此行只为了亲眼看一下林克，以他观人的本事，眼前这个年轻人确实不错。救过本杰明的命，还和李子骞关系处的不错。实力也确实如李子骞说的很强。于公于私都可以引为强援。

    穆恩司令转身离开，林克对李子骞做了一个打电话的手势。他晚些时候还有些事情要请教。

    李子骞点点头，本杰明也趁这个机会对林克挥了挥手，和其他特种兵一起离开。

    穆恩司令带人离开后，林克身后的月影议会五长老也走上前。

    “既然事情平息，那我也带人回去了。林长老没事儿也记得回来逛逛，现在不少见习德鲁伊，都视你为偶像呢。”

    林克扫了一眼身后德鲁伊们，除了眼睛本身闪烁的颜色，看向林克的眼神带着浓烈的崇拜。

    一人操控这么多野兽，不愧是月影议会有史以来最强天才！以一敌百，毫发无伤，谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    林克已经能想到，自己这段经历要被这些德鲁伊们添油加醋的讲给那些萌新德鲁伊了。

    唉，自己在月影议会的声望恐怕又要涨了。

    “好的，我闲了就会过去。”

    五长老带着月影议会德鲁伊走后不久，林克带着宠物们和伤员先回麒麟堂。

    因为都是全副武装的缘故，所以这些受伤的成员都没有伤到要害，一般就是缺少防护的四肢中弹。在血蛞蝓的悉心输血下，一个个从哼哼唧唧变得活奔乱跳。

    “老鼠特工队，知道你们今天没有尽兴，再交给你们一个任务。”

    五只肥圆憨态的老鼠立刻两脚撑地，身子拔的笔直，等待主人林克安排任务。

    “你们带五只间谍鼠去接头……”

    林克在今天的战斗中，和阿福、艾伦和从先生演了一场双簧。

    三人今天均是第一时间反应过来，可谓是救驾主力。

    秘隐同盟、共济会和达萨基这一战都损失了上百的战斗力，林克甚至已经能预见到接下来一段时间是三大势力之间会因为招收吸纳新鲜血液大打出手。

    而在内部高层，这场战役下来也损失了不少核心，有惩要罚，有功要赏，三人在各自势力的地位和权力，乃至声望，应该都会水涨船高。

    安定军心乃是败兵回去后的首要大事，所以林克安排老鼠特工队带着间谍鼠收获信息。

    “希望今天这个举动，可以完成【无间道】第二节【手握大权】的任务。”

    短时间内，贫民区的四大势力都无力对麒麟堂发动大规模战斗，现在林克又是官身，更没有人敢试探官方的态度。死贫道不死道友，大家都等着其他势力做这个捋虎须的人。

    眼下已经和四大势力撕下了所有脸皮，林克趁这段时间要得寸进尺，巩固优势。

    此番战斗林克达到了所有目的，还意外的发觉马修就是莫罗斯的秘书科勒，喜提史诗级武器【科勒的匕首】。

    在经验方面，最后一分钟林克收割频率异常高，击杀了不少九纹龙在内的四大势力高层，加上隐形杀人蜂和银色行军蚁击杀的部分，加起来总共获得了11万经验，刚好补上了升级花费经验的窟窿。

