    阮芸芸明显被高晋这段话给震住了。

    “那你也不能放我鸽子啊？”阮芸芸嚣张的气焰明显弱了几分，“害我干等了你一上午。”

    “好吧，这事儿是我做的不对。”高晋深表歉意，“但还请姑奶奶放过在下，我还有很多事情要做，真没空陪你胡闹。”

    “有那么忙吗？”阮芸芸砸吧着小嘴。

    好不容易找到一个还算有趣的家伙，没想到人家还不愿意跟她玩，小丫头心里有些闷闷不乐。

    她是真的无聊，从小到大啥都不缺，唯一缺的就是朋友。

    虽说最近多了个师兄，但那个师兄一点都不好玩，而且最近一直在抓紧修炼，也没什么时间陪她闹腾。

    至于高晋上次把她揍成猪头的事儿，她并没有放在心上。

    愿赌服输嘛~！

    身为女侠的她，这点气度还是有的。

    “岂止是忙，都快忙死了！”高晋声情并茂道：“像你这样的二世祖怎么可能理解我们普通人的艰难，一切都要靠自己努力拼搏去争取，而你就算成天无所事事，也能要啥有啥。”

    听完高晋所说，阮芸芸深受感触。

    恍惚间，似乎想通了什么，目光坚定道：“我决定了，从今天起，我也要像你们一样，靠自己的努力获得一切！”

    这下轮到高晋懵逼了。

    本来只是想卖卖惨，打发走这位姑奶奶。

    没想到这丫头竟然被他这段话给改变了三观。

    尼玛，明明要啥有啥，偏偏要靠自己努力，这不是有病吗？

    “那啥，我就随便一说，你别往心里。”高晋弱弱的提醒道。

    只可惜，小脑瓜已经当真了。

    最终，在高晋无语的目光中，阮芸芸眼神坚定，满脸憧憬的离开了小院。

    “我是不是做了件错事？”

    望着小脑瓜离去的身影，高晋隐隐有些自责。

    好端端一个二世祖，偏偏被他给忽悠瘸了。

    当然，他的担心完全是多余的。

    人家富二代就算要白手起家，起点也比一般人高亿点。

    小脑瓜刚走没多久，隔壁小院便传来了周政好奇的询问声：“高师弟，我刚察觉到你那边有战斗的波动，你没事儿吧？”

    “没事儿，一个朋友，开个玩笑而已。”

    “那就好。”

    跟周政隔墙闲聊几句后，高晋便回屋开始参悟刚到手的新技能。

    暗影流束的技能回路似乎比风指劲还要复杂一些。

    一连参悟到第四十二次的时候，保底系统的提示才姗姗来迟，这还是在【必然之力】已经正式觉醒的情况下。

    “叮！”

    “参悟次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该技能回路。”

    随着一道道复杂的技能回路烙印在元灵体内，暗影流束的技能信息也随之浮现在高晋脑海当中。

    【暗影流束】

    熟练度：0

    消耗：每秒12点法力

    效果：凝聚暗影之力，投射出极具破坏性的暗影光束，对光束投射的目标造成每秒50%法伤加成的暗属性伤害。

    投射距离：30米

    作为一招引导类技能，暗影流束是没有充能时间的，技能回路长时间保持充能状态。

    打个简单的比方，其他技能的技能回路就像是一个水杯，必须灌满之后才能把水倒出来，而引导类技能的技能回路就像一个持续溢出的水杯，不需要倒水就能持续溢出。

    迫不及待的来到院中进行尝试，意念催动技能回路，将力量聚集在掌心之中。

    下一刻，一道道黑色的流光在高晋掌心汇聚，并迅速化作一道胳膊粗的黑色光束，投射向前方。

    通过神识可以精准控制光束的投射距离，最远投射距离为三十米。

    每秒12点的法力消耗对高晋来说有点偏高，不考虑功法回蓝的情况下，最多只能持续30秒。

    但对于叠加保底来说，已经足够了。

    空射十多秒后，保底提示随之响起：

    “叮！”

    “累积攻击次数达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    紧接着，一股诡异的能量从元灵骰子中涌出，并迅速融入到暗影流束的黑色光束当中。

    可以明显看到黑色光束出现一波诡异的波动。

    “哈哈，这技能绝了！”

    确认暗影流束可以叠加保底后，高晋欣喜若狂。

    关键暗影流束伤害也还可以，唯一的缺点就是消耗有点大。

    “看来以后得常备点回气散了。”

    之前还觉得回气散暂时用处不大，没想到这么快就来了需求。

    这对高晋来说可不是啥好事儿。

    之前他还可以把大部分回气丹卖出去，可如今却需要把回气丹留下一部分。

    而留下的这部分回气丹可都是实打实的成本。

    事实上，这次炼药并没有让他完全回本，反而亏了不少。

    一方面因为前期浪费了不少材料，另一方面因为气血散和回气散利润不高，尤其是那些次品的，只能亏本卖。

    要不是那几颗上品气血散和回气散，估计会亏到姥姥家。

    但高晋并不觉得心疼，因为他很清楚，前期这些投资都是值得的。

    有保底系统这个外挂在，只要炼药水平成长起来，赚钱是迟早的事情。

    只是目前手里的资金明显还不太够，得想办法再弄些钱。

    然而，真实情况比他预想的还要糟糕。

    因为新到手的十种丹药配方他都没炼制过，所以免不了要经历一次次失败。

    第二天一大早。

    这批价值两千多灵石的材料，硬生生被他霍霍成一堆黑色废料。

    当真是血本无归！

    “……”高晋默默来到院中，脸色黑到了极点，仿佛又回到了穿越前站在悬崖边的状态。

    同样是血本无归，同样是身无分文。

    唯一不同的就是心态。

    如今手握系统外挂，身怀变态天赋的他，自然不会像前世那样消沉下去。

    “打工人打工魂，打工成为人上人！”眺望着东边的朝阳，高晋大声为自己加油鼓劲，“为了将来美好的生活，打工没什么丢人的！”

    好巧不巧，周政刚好在这个时候走了进来，憋着笑打趣道：“受啥挫折了这是？”

    “……”高晋老脸憋红，恨不得找个地缝钻进去，尴尬着转移话题道：“咳咳，周师兄一大早过来有啥事儿吗？”

    “嘿嘿，为兄既然来找你，自然是有好事儿分享。”

    “哦？”高晋眼眸微亮。

    “是这么回事，哥手里有趟大买卖，一个人搞不定，怎么样，有没有兴趣赚票大的？”

    高晋微微一怔。

    这难道就是传说中的，刚瞌睡就来枕头？

