    此时，市局的警察都还没上班，接到紧急电话之后，所有警察都飞快的赶往市局。

    之前，章清怡开车宝马横冲直撞，交警很恼火，现在更恼火了，到处都是开着警车的警察横冲直撞，把早高峰交通搞得乌烟瘴气。

    幸好警察的驾驶技术都不错，没有发生交通事故。

    随着一辆辆警车开出来，交通局虽然没接到上级领导的指示，但也知道发生大事了，马上发出通告，今天车牌尾数双号限行。

    不到十分钟武警官兵已经出发，这是因为武警都住在局里的宿舍里，所以他们的行动更快。

    不到半个小时，天府度假村已经被武警包围，而且是里三层外三层，还有源源不断赶来的警察，连市局下辖各个分局都出动了。

    显然，省厅厅长也不敢大意，怕重蹈峡州覆辙让这五个重犯给跑了，那就不是丢面子的问题了。

    上次峡州警方行动不力，不少领导被撤职可成为警界的笑话，如果在犯同样的错误，那责任就更大了，所以心动非常的快速。

    章清怡自然没去休息，她汇报完之后，和小戴开着那辆宝马先一步赶过去了，这次交通情况很好，用了十几分钟就到了。

    “怎么样？有什么动静？”章清怡问道。

    “一切正常，没人车辆出来，也没有车辆进去。”小张道。

    此时，他们四人在山顶上一人拿着一个望远镜看着山下的天府度假村。

    不多时，就看到武警到了，一队武警冲进保安室，二话不说马上把保安控制住，没收了手机，然后把人关在警车上，不让他们发出任何消息。

    紧接着，武警开始搜查了每一栋别墅。

    砰砰砰！

    突然枪声响起，武警官兵和重犯交上了火，接着又是爆炸声响起，是手榴弹的爆炸声。

    “章队，还好你有先见之明啊！要是我们去抓人，现在都成为炮灰了。”看着下面的情况，小张有些后怕的道。

    其实，从章清怡准备去搬救兵的那一刻，小张是准备说不用我们去抓人就可以。

    现在知道章清怡果然小心谨慎，不得不佩服。

    “我们是警察，抓人的是还是交给武警好，尤其是这样的重犯。”章清怡道。

    “章队，他们的枪法好准了，已经有三个武警中枪了，五个土匪好像都没事。”小戴惊道。

    “这群土匪都是亡命之徒啊！还不束手就擒，竟敢和武警交火？”小林也是惊呆了。

    “不好！看来要抓他们还有点困难，天府度假村里有不少人质，对方还有炸弹。”章清怡担忧的道。

    果然，章清怡的这个判断没有错，武警不敢发起进攻了。只是把一栋别墅围住而已。

    这肯定是里面的亡命之徒发出威胁了。

    唐进言已经赶到现场，看到发生枪战，也是吓了一跳，这是多少年都不曾发生过的事了。

    接着又听到炸弹的声音，一时脑袋有点闷，也有点心慌，这肯定是要上头条新闻了。

    周边的居民而也听到爆炸声，起床一看，到处都是警察，吓的躲回被窝里。

    唐进言马上汇报，这场面他有点指挥不来了，关键是里面有不少人质，能在天府度假村度假的人多少有点身份。

    这就有点难办了。

    “我的乖乖，这是基地恐怕分子吗？什么武器都有？”小张心脏狂跳，紧张的不行。

    “章队！我们是不是闯祸了？”小戴弱弱的道。他没想到当警察才一年，就见到这样的大场面。

    “闯什么祸？不懂别乱说，我们这是立大功知道不？”小林马上道。

    “唉！”章清怡放下手中的望远镜，叹了一口气，当时她听到王勤说这些人个个是高手，还不以为意，现在知道厉害了。

    这些亡命之徒的枪法比武警还要厉害一点。

    说不定比拼手脚的话更加难缠，想到王勤一个人可以放倒十几个混混，好像都还很怕他们，这个无疑更加能证实贩毒集团的人很不简单。

    “你们三个听好了，以后遇到毒贩要小心再小心，一对一的情况下能跑就跑，不要逞能，听到了没有？”章清怡道。

    “明白了！章队。”三人异口同声。

    这时，一队警察来到了山顶，看到章清怡他们四人，为首的警察问道：“你们是那个分局的？”

    “警官！好！我们是夏江省的。”章清怡看都对方肩膀上星，知道这人警衔比自己还高，只好如实回答。

    然后简单的自我介绍了一下，同时也知道了对方的名字和职位，市局副局长鲁有广。

    “夏江的警察跑到这边来？”鲁有广问道。

    “报告鲁局，是我们追查到线索，早上告知唐局长。”章清怡感觉到对方审视的眼神很不爽，直接道。

    闻言，鲁有广收起轻视的神色，同时很吃惊，显然他还不知道今天这事是眼前这几个小年轻搞出来的，看到他们肩膀的星，貌似管理治安的，更加惊讶！

    “鲁局，我们追查线索已经三天三夜，这边的事也帮不上忙，先去休息了。”章清怡不想多待，准备去休息。

    “行，你们去休息吧！你们是好样的。”鲁有广赞赏的道，看着四人神态很疲惫，眼眶里都是血丝，确实没说谎，应该是好几天没睡好了。

    章清怡走了几步，看到小张，小林和小戴一动不动，刚转过头。

    只听小张道：“章队！我们不累，我们想要观摩一下。”

    显然，三人都觉得这样的局面难得，即可看热闹，又能观摩学习，不肯错过。

    “好吧！你们慢慢看，我去休息了。”章清怡觉得没什么好看观摩学习的，她觉得以后无论升到多大的大官，这样的局面也轮到她指挥。

    所以休息最重要，要不然老的快。

    事实上，后来的章清怡回想起这事，很是后悔没有留下观摩人家是这么处理的，因为她也遇到这样的局面。

    恰巧她是现场总指挥，因为经验不足，搞得局面很被动。

    章清怡走了，随便找了个酒店住下，洗了个热水澡，就呼呼大睡了。

    而此时，天府度假村确实陷入僵局了，因为有十八个人质被五个通缉重犯扣押在一栋别墅里。

