
　　“啊……”庞不蔺惊啊了一声，他没想到蓝小布如此粗暴，直接将冷依裳丢出去了。

　　“你是不是为那个女人鸣不平？”蓝小布看着惊讶的庞不蔺问了一句。

　　庞不蔺犹豫了一下说道，“之前她在这里面的时候，我一直觉得应该答应她的要求，也一直觉得应该帮她，这种想法是毫无理由。现在她不在了，我倒是没有了这种感觉，真是奇怪。莫非，她在施展什么手段？”

　　的确，在蓝小布刚刚将冷依裳丢出去的时候，庞不蔺心里还在埋怨蓝小布，觉得蓝小布不应该如此对待一个弱女子。不过现在冷静下来，发现蓝小布做的似乎也没有错。如果别人要检查他的法宝，他能愿意吗？

　　这显然是不愿意的，每个人的法宝都隐藏着自身的秘密，让人家窥探你的贴身法宝，那就意味着允许别人窥探你的秘密。冷依裳和他们才刚刚认识，而且还是他们救了冷依裳，冷依裳提出这种要求有些不大合理。

　　“手段倒是没有施展，不过这个女人的确是有这种本事，和她在一起，你会不知不觉被影响到。她应该很自信吧，我估计是前一世带给她的自信。什么事情只要她提出来，别人就没有理由拒绝她。她应该猜到了我的锅子来历，这才想要看我的锅子，如果我继续留她在这里，就会上演农夫和蛇的故事。”蓝小布说道。

　　冷依裳应该有什么手段，只要自己放开轮回锅的禁制，这个女人说不定有办法控制轮回锅，她内心深处怕是非常渴望到轮回锅。事实上就算是蓝小布相信自己的轮回锅对方拿不走，他也不会敞开轮回锅的禁制让对方去观察。

　　蓝小布肯定只是他，换成别的人，恐怕杀掉冷依裳了。也许冷依裳知道他不会动杀手，这才想要挑战他的底线。

　　冷依裳说轮回盘是她的东西，这让蓝小布有些怀疑。如果轮回盘是冷依裳的东西，冷依裳又可以随时离开浣女宫。那冷依裳为何不找一个偏僻的地方自陨，等她再次轮回后去取轮回盘不好吗？

　　要知道一个只有自己知道的隐秘地方取走轮回盘和在大渊神门的浣女宫取走轮回盘，那完全是两回事。

　　所以在蓝小布猜测，这轮回盘很有可能就是大渊神门的东西。只是大家都不知道而已，结果在浣女宫被冷依裳发现了。

　　至于冷依裳发现了轮回盘后，为什么不直接取走，而是选择轮回后再来取走，蓝小布也想不通。

　　不过他想不通这件事不代表他想不通别的事情，冷依裳发现了轮回盘选择自陨过来，那浣女宫中虞婼和柳离的那个大姐茜姐也选择自陨后轮回，并且要求大家都自陨轮回。是不是，轮回盘只有轮回过的人才可以取走？

　　“好厉害的手段，难怪……”庞不蔺叹道，他修为比蓝小布要高，不过修炼的功法要差的多了。

　　蓝小布想到这里心里却是一动，看冷依裳的样子，那轮回盘显然没有到手。既然如此，那他可不可以先将轮回盘弄到手？

　　如果他不弄到手的话，冷依裳肯定会再去。不仅是冷依裳，还有那个茜姐，轮回的目的估计也是轮回盘。

　　轮回盘的速度极快，短短半个月不到，就冲出了墨河虚空。

　　一出墨河虚空蓝小布就愣住了，他疑惑的看着眼前的一方荒原，好一会后才问道，“小胖，我们是从墨河虚空过来吧？”

　　“是啊。”庞不蔺点点头。

　　蓝小布更是不解，“为什么从虚空出来直接出现在陆地上？不是星球或者是别的虚空吗？”

　　的确是有些仙界没有大气层，不过大多数星球都是有大气层的，就算是没有大气层的仙域，也有类似的星球大陆保护层，这样从虚空出来，就到了陆地，蓝小布还是第一次看见。

　　庞不蔺说道，“神界就是如此啊？十大神域只是占据神界非常小的一部分，神界不但有虚空，还有各种……”

　　说到这里，庞不蔺反应过来，他疑惑的看着蓝小布，“小布，这些你怎么会不知道？”

　　蓝小布叹了口气，没有隐瞒，“因为我是从仙界飞升上来的，所以我并不知道神界的情况。”

　　“原来如此。”庞不蔺恍然明白过来，难怪蓝小布很多东西都不懂，原来是从仙界来的。

　　他立即就说道，“仙界来的人很多都要被仔细反复查，你一定不能对别人说你是从仙界来的。”

　　顿了一下，庞不蔺再次说道：“走，我带你去一个地方，这个地方虽然神灵气薄弱一些，但绝对是有的。我们可以留在这个地方修炼一段时间，等你育神之后，我带你到神界四处转转。最重要的是那个众神之地，这个地方什么东西都有，只要你有神晶购买。

　　蓝小布感受了一下周围的神灵气，淡弱的几乎是没有，果然是和渣渣说的一般，这里神灵气可不是薄弱这么简单，这就是没有神灵气啊。

　　“小胖，你知道大渊神门的位置吗？”蓝小布问道。

　　庞不蔺点头，“知道。”

　　“我想要去大渊神门，那冷依裳不是说轮回盘在大渊神门吗？我想要去看看。”蓝小布很干脆的说道。天籁小说网

　　庞不蔺想起了冷依裳的话，他极为干脆的摇头，“如果冷依裳说的是真话，轮回盘在大渊神门，你去了也弄不到。大渊神门的实力之强，在整个神界都是公认的，去大渊神门弄轮回盘和找死没有区别的。”

　　蓝小布笑了笑，“你放心，我只是去尝试一下，我会小心的。我有把握逃命，你倒是不用担心。”

　　“好，那我带你过去。”庞不蔺只是稍微犹豫，就同意了蓝小布的话。

　　这个时候他也算是明白了为什么蓝小布身上有这么多的宝物，这是好东西就想要，看见了就不放过啊。

　　轮回锅速度虽然极快，从墨河虚空边缘到大渊神门，蓝小布也是控制轮回锅急速飞行了将近一个月时间。

　　“小布，你停下来，前面就是大渊神门的地盘了，我们不能往前去，再往前就会被查。”庞不蔺一直紧张的盯着前面的情景，当他看见十八个巨峰联在一起的时候，赶紧叫停了蓝小布。

　　蓝小布收起轮回锅，他的神念扫出去。出现在他神念边缘的几乎是一个完整的星球，哪里是一个宗门的气象？

　　山川大河甚至还有海洋连绵在一起，朦胧的雾气将这一切遮掩的时隐时现。

　　“大渊神门管的非常严格，不是大渊神门的人，想要进入大渊神门几乎是不可能的。”庞不蔺补充了一句。

　　蓝小布一拍庞不蔺的肩膀，“你去众神之地等我，等我这边事毕，我来找你。”

　　庞不蔺应道，“好，不过我进不去众神之地，我在外面等你。在众神之地一天就需要一枚下品神晶，我身上一枚神晶都没有。”

　　“这是上品神晶还是下品神晶?”蓝小布取出一枚神源殿凝聚的神晶放在庞不蔺的手中。

　　“你怎么会有神晶？”庞不蔺惊异不已的看着蓝小布，神晶这种东西一般都是大宗门或者是神庭出来的人才有。寻常散修也不是说不可能拥有神晶，不过大多数都用来修炼了，谁有空余神晶放在身上?关键是蓝小布修为很低，又是仙界来的，更不可能有神晶才对。

　　“不对，这还是上品神晶，这一枚就值一百下品神晶。”庞不蔺激动的抓着手中的神晶叫道。

　　蓝小布又抓出数十枚神晶递给庞不蔺，“这些你拿着用吧。”

　　“不行，不行，给我太多了。”庞不蔺赶紧推过去，数十枚上品神晶，他怎么敢随便要？

　　“你先收着，记得去众神之地里面等我，不要在外面，外面不安全。”蓝小布叮嘱了一句。

　　庞不蔺这才收起神晶，一脸正色的说道，“小布，你将我庞不蔺当成朋友，我庞不蔺必定不会辜负你，你也是我庞不蔺最好的朋友。我就在众神之地等你，大渊神门很难进，一旦事不可为，你立即给我发讯息，我来接应你。”

　　……

　　和庞不蔺分开后，蓝小布没有傻乎乎的冲进大渊神门，他花了一天时间，这才找到大渊神门护阵阵门外。

　　大渊神门的阵法等级蓝小布根本就看不懂，这绝对是超出了他的理解范围。他也没有打算短时间来研究透大渊神门的护阵，花时间去研究这种神阵，还不如赶紧提升自己的修为再说。

　　大渊神门地盘大，但进出的修士还真不多。

　　越是这种情况，越是难以混进去。

　　蓝小布易形成了一块石头，在大渊神门外整整等了两天时间。他一共发现了七十二名修士出去，五十九名修士进来。

　　但这些都不符合他的要求，他自己的实力才仙帝初期，这些进进出出的弟子，最差的一个看起来也远远强于庞不蔺。

　　直到第三天的时候，一名中等身材的男修走出大渊神门的时候，才被蓝小布盯上。这人的修为绝对不会比庞不蔺更强，以他现在的实力，如果突然袭击的情况下，应该是可以制住对方的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零五章 好东西就想要免费阅读。https://xs.23sk.com 