    ?    万里之外，长安。

    风雪来得刚刚好，整座城银装素裹，分外妖娆。

    一行穿着紫衣的女人走进了大理寺。

    本来各朝皆有规定，女子不得入仕，不得为官，不得摄政。可这几个女子却丝毫不受这些繁文缛节的影响。

    大理寺寺卿是个庸官，他认得这一行紫衣女子时皇城内贵人的随从。

    况且他们还拿着当年圣皇最喜欢的那枚白玉扳指。

    不多时，一行人护着一个中年儒士走了出来。

    他抬头看了看远处放着的囚车，微微一笑说道：“圣皇未定我罪，那我就不是囚犯，若是我定了罪，那二皇子也便没了审我的必要了，既然不是囚犯，你们这囚车是何意？”

    带头的紫衣女子冷冷说道：“让你上就上，废什么话！”

    中年儒士放声大笑：“你们几个小小的婢女也敢如此对我说话，当年一字并肩王血战天下，我等冒死为大军运粮的时候，你这几个小姑娘还在穿着开裆裤！”

    “即便我真的有罪又何妨，我陈平功在社稷，利在个人，若我陈平一死，不知道这长安城会寒了多少老臣的心。没了这些柱石，你们二皇子的天下坐得稳当么！”

    一行紫衣女人被他这气势一吼，完全萎靡了下来。

    陈平不屑的说道：“就是给你家主子十个胆子，也不敢对我怎样，你家主子器小，成不了大事。把我千里迢迢的从长安叫到通州，不就是为了威胁和我有关的那些人么？难道你们还真敢怎么着！”

    紫衣女子没有说话，远处的马蹄声响起，一辆装潢华丽的马车缓缓走来。

    陈平穿着粗布衣服，挺直了腰杆，一步跨入了马车之中。

    一辆马车趁着夜色驶出了长安。

    长安，夜色渐浓，风雪渐浓。

    ……

    当那副光影消失时，突然传来了轰隆一声巨响，那些堆积成山的红色石头瞬间化为了齑粉。

    那块菱形的石头“叮咚”一声，发出了清脆的声音，落到了地面上。

    看着徐长安手中的菱形石头，汪紫涵鼓足了勇气，咬了咬嘴唇，走了上去，对着徐长安说道。

    “你能把这块石头送我么？”徐长安诧异的看着她，她的眼神有些闪躲，生怕徐长安问她为什么。

    徐长安把这块菱形的石头放到了她的怀中，没有说话，看向了下一个洞口处的八个大字。

    “取吾传承，承吾遗志！”

    徐长安当先迈步走入了长长的甬道，苏青脸色没有变化，也立马跟了进去。

    小童看看还处于欣喜之中的汪紫涵和看着自己的范不救，想了想，跟着苏青的步子跑进了黑暗之中。

    范不救张了张嘴，最终还是没说什么，叹了一口气。

    “走吧，你就不怕你未来的小徒弟得了别人的传承？”范不救的耳旁传来了一道声音，里面充满着喜悦。

    “哎！”范不救的内心不安，再度长长的叹了一口气，看着汪紫涵消失在黑暗中的身影，想了想，跟了上去。

    甬道很长，那些红色的石头零零散散的散落在了甬道中，散发着妖异的红光。

    他们紧紧的握着手里的武器，并没有用武器照明，因为谁也不知道这里面还有没有危险，需留着些气力面对未知。

    慢慢的，他们的脚下潮湿了起来，头顶上还不时的有水珠滴落。耳边也传来了水流淌过的声音。

    终于，他们看到了前方的光。

    这个石洞里光不再是妖异的红色，整个山洞充满了青色柔和的光芒，山洞的中央一口池子里面流淌着青色的水，一柄泛着青光的黑色三叉戟凌于湖面之上，一道光柱把徐长安等人隔了开来。

    而山洞的另一侧，则放着一口棺椁，正好堵住了洞口。

    徐长安看着这三叉戟，再看看手中火红色的大剑，把目光移向了苏青。

    苏青晃了晃手中的刀，汪紫涵也看着自己手中的鞭子没有说话。

    范不救突然间紧张了起来，手心微微冒出了汗，双手不停的搓着。因为这一刻，三人看看自己手中的武器，再看看那泛着青光的三叉戟，最后看向了小童。

    小童咽了咽口水，看着那柄比约莫比自己高处一个头的三叉戟有些紧张，也有些激动。

    “没有其它办法了么？”范不救低声说道。

    他实在不想让小童去接受所谓的传承，突然间冒出了一个人和自己抢弟子本就不舒服，而且那个人还是个死人，范不救的心里更加的不舒服。

    “你看看能不能破开这道光幕，否则要想前行，必须得接受考验，考验通过之后才能接受传承，我们才能接着往下走。”

    范不救有些不甘。

    “那非得是他么？”

    苏青扫视了一眼山洞，淡淡的说道：“如果你愿意使用三叉戟，也可以是你。”范不救闭上了嘴。

    小童歪着头盯着那柄三叉戟看，越看越是欢喜，心里似乎和那柄三叉戟有了联系。

    徐长安蹲了下来，扶住了小童的双肩。

    “喜欢吗？”小童认真的点了点头，若当初他有这三叉戟，父亲也不会被那些人抓去吧。

    “想要么？”小童使劲的点了点头。

    徐长安看着小童，眼中出现了一丝愧疚，对于柴新桐和小童二人，他实在是亏欠的太多了。

    想到了柴新桐，也不知道那个家伙怎么样了，应该没事吧？他的心里有些慌。

    “能不能得到要看你自己了，如果待会出现了意外，我们会尽力救你。”

    小童认真的点了点头。

    他挽起了裤腿，面色凝重而又坚毅。

    才要迈步，一双手拉住了他：“让我试试。”范不救终于站了出来，手持短剑，冷眼看着这道光幕。

    “破！”他大喝一声，一道剑气激射而出，打在了光幕上。

    剑气越来越弱，范不救如同苍老了几十岁一般，收起了剑，双目无神的看着这道光幕，汪紫涵立马扶住了这位萎靡的老人。

    徐长安点了点头，小童一步步的走向了那柄三叉戟。

    同时徐长安走到了范不救的身前，轻声说道：“老前辈不必介怀，小童即便得到了这位赵天豪前辈的传承，也同样可以继承您的衣钵啊！”

    范不救脸色稍稍好看了些，可想起了自己门派的门规，心烦意乱。

    突然间，他朝着他们来时的通道看了一眼。

    想了想，闭上了双眼，没有说话。

    当小童踏入池水的时候，奇异的一幕发生了，三叉戟上射出了一道青色的光芒，包裹住了小童，小童从未遇到如此神奇之事，睁大了眼睛，看着自己慢慢的靠近那柄三叉戟。

    小童能感受到三叉戟对自己的善意，他转过身去，朝着岸上的徐长安等人挥了挥手，表示平安，转过身去，面色突然凝重起来，一把握住了那柄比他高出了半个头的三叉戟！

    一阵晕眩过后，小童看看周围的坏境，明明记着自己是握住了那柄三叉戟，怎么突然之间到了这里。

    这是一条浑浊的小河，河边上的草和泥显然刚刚被蹂躏过，河中的水还有着丝丝血红。

    他逆着水流往上看去，只见不远处的河岸上有着成片的血迹，他心里一惊，顿时忘记了所有，慢慢的朝着上游靠近。

    顺着血迹走，看到了草丛中躺着的人。

    熟悉的白衣沾满了血迹，熟悉的扇子丢在了一旁。

    小先生捂着流着鲜血的腿躺在了地上，小童心里一惊，急忙帮抱住了柴新桐。

    “小童？你怎么来了？”小先生十分虚弱，还带着一丝丝疑虑。

    小童没有说话，撕下了自己的衣服立马为柴新桐包扎了起来。

    此时阳光正好，岸边静悄悄的，不时有风吹过河岸。

    柴新桐耳朵微动，一下子推开了小童。

    “快走，你快走！”柴新桐发疯一般的喊道，残了的腿不停的倒腾，尽力的往岸上爬去。

    河水哗啦啦的响了起来，一个巨大头颅从河中探了出来。

    它张开了血盆大口，口中粘稠的液体紧紧的贴着它锋利的牙齿，爪子往前一扒，一下子冲出了河水。

    小童费劲的抱起了柴新桐，费力的往后退。

    那些鳄鱼始终不能离水太远，最终只能悻悻然的回到了河里。

    小童抹了抹额头上的汗，松了一口气。

    柴新桐却突然紧张起来，紧紧的抓着小童的衣袖。

    一群豺狼闻着血腥味，慢慢的围了过来。

    四面合围，他们无处可逃。

    小童急忙把柴新桐藏在了深草中，摸出了不知道什么时候放在怀里的刀。

    柴新桐心里突然有种不安的感觉，他紧紧的盯着小童。

    小童没有说话，眼泪却不争气的从眼眶里流了出来。

    “小先生，小童谢谢您，当初不顾生死把小童救了出来，教小童念书，还给小童好吃的冰糖葫芦，在这险恶的世道里，紧紧的护住了小童。”

    “我这一生最快乐的时光大概就是和小先生在一起的时光，我有些想念竹楼里的那些书了。”

    小童的声音很轻，淡淡的说道。

    “愿小先生以后平安喜乐。”

    柴新桐想抓住小童，小童往后退了半步。

    “你要干什么？”

    小童摇了摇头，喃喃说道：“愿小先生以后平安喜乐。”

    说着便猛地蹿了出去，狠狠划在了自己的手臂上，顿时血流入注。

    他挥舞着手臂，鲜血洒了出去，那些豺狼问到了新鲜的血腥味，立马转过了头，朝着小童追去。

    不知道跑了多远，那群豺狼慢慢的围住了小童，每走近一步，小童便离死亡更近一步。

    若是可以选择，他才不想死在这些灰扑扑，又丑又臭的东西嘴里。

    豺狼亮出了獠牙。

    “小先生，你要平安喜乐呀！”小童闭上了眼睛。

    第三十三章 三叩而起，永承师志<!--over-->

