    羽生三郎等人的到来打乱了中森银三的动作。

    而面对自己的作画被盗，羽生三郎表现的很是生气。

    虽然没有大吼大叫的乱发脾气，但之前的那番话，被中山医生听见后，也不由感到一阵尴尬。

    虽然他们将首位的重心放在了「我的爱女」这幅画作之上，但对于羽生三郎的画室，他也是安排了刑事在这里守卫的。

    但即便如此，还是被人溜了进来偷走了画作，确实是他的责任。

    待到中森银三安抚好生气的羽生三郎，准备给山田安城来一套揪脸打法验明真身之际，唐泽却是制止了他的动作。

    “干嘛要拦我唐泽刑事！”中森银三不满道：“让我验证一下这小子是不是怪盗基德假扮的。”

    “关于这点大可不必，这位先生恐怕真的就是迷路的登山客，而且偷画的也不是怪盗基德。”

    唐泽看着满是狐疑的中森银三笑道：“因为我已经找到了真正的犯人，这个人就在我们之中！”

    “纳尼！！”

    唐泽这句话一出，在场众人皆是一惊，而一旁的柯南看了看唐泽又看了看周围的花海，耷拉着死鱼眼内心已经有了猜测。

    MD，你个老狗又开挂！！

    “是谁！”听到唐泽的话，中森银三立刻上前问道：“谁是偷走了画作的真凶！！”

    “很简答，真正的犯人就是你！”唐泽指着眼前面带惊慌之色的男人笑道：“我说的没错吧，羽生春彦先生？”

    “开、开什么玩笑！！”

    羽生春彦听到唐泽的话后，不由惊怒道：“你、你这么说是有什么证据吗？实在是太荒唐了，你说我是犯人就是犯人吗？！

    光凭一张嘴就把别人定为犯人，活这么大还是第一次见到！”

    “不，证据还是有的，就在你身上。”面对羽生春彦的反驳，唐泽笑了笑道：“只不过连你自己也没有发现罢了。”

    “证、证据！？”羽生春彦闻言惊慌的低头看了自己一眼，旋即色厉内茬道：“什么证据啊？！这一切不都好好的吗？”

    “不是说了你看不到吗？”唐泽指了指鼻子，“你身上的证据可不是什么物品，而是气味。

    除了外面那浓的腻人的香味外，房间之中那满满的薰衣草香味源头在我的嗅觉中，可是明晃晃的指向了你啊！”

    “那香味跟我偷画有什么关系！”羽生春彦不忿道。

    “当然有关系了。”唐泽笑了笑道：“因为这里不是怪盗基德的目标，所以中森刑事也只不过安排了刑事在门口警戒而已。

    但即便如此，只有一条路的情况下，也足够挡住你这个没有技术的小毛贼了。

    所以为了不让刑事发现，你就必须要绕路才能够进入画室之中。

    而因为周围都是薰衣草的花田，要想要路就必须从这里走过。”

    说到这儿唐泽将窗户打开，指着下方的地面道：“你们看这里，薰衣草花田指着有着很明显踩踏的痕迹，也就是说侵入者确实是从这里走到窗户处翻进来的。

    而薰衣草如果被磨碎的话，就会散发出香味? 所以只有践踏过薰衣草的犯人身上? 才会有这么浓烈的薰衣草香味！”

    “......”

    羽生春彦听到唐泽的话，虽然表情已经惊慌不已了? 但还是吼叫道：“你这是在污蔑我? 其他人都没有闻到薰衣草的香味，只有你自己闻到了? 这不能算是证据！！”

    “姐夫的嗅觉可是常人难以企及的，通过嗅觉锁定犯人更是家常便饭。”

    园子对羽生春彦本来就没有好印象? 此刻面对他的挣扎不屑道：“就算你耍无赖? 也一样逃不过事实。”

    “那又怎么样？你们刑事办案总不能听信一个人的片面之词吧！”羽生春彦指着唐泽道：“万一他是污蔑我呢！！”

    “虽然把你带回去做鉴定也不是不可以，但这样一来就太过麻烦了。”

    看到羽生春彦死不承认的样子，唐泽倒是一点儿也没生气，反而朝对方笑了笑道：“那么我就再请另一位证人帮忙指认你的罪行吧。”

    “另一位...”

    “证人？”

    听到唐泽的话语? 绫子等人也都迷惑了? 不知道从哪找另外一位证人能有唐泽这么灵敏的嗅觉。

    “是保罗啦！”柯南在一旁适时出言提醒道：“樱子姐姐不是说过吗，保罗很讨厌薰衣草的味道，闻到味道就会不停的狂吠。

    所以只要带保罗过来，如果面对春彦先生一直狂吠不止的话，那就说明春彦先生身上沾有薰衣草的味道了。”

    “事不宜迟? 快点把樱子小姐的那条狗给带过来！”中森银三听到柯南的话后立刻吩咐起来，而不待刑事走出大门? 就被羽生三郎拦了下来。

    “不用了！”

    羽生三郎面色的阴沉的向着羽生春彦走去。

    “伯父，我...我确实拿了您的画！但我只是不甘心让这个女人全部拿走！”

    羽生春彦指着羽生樱子吼道：“就凭她这个来历不明的家伙? 就像继承羽生家的财产，我只是想要一幅画...”

    “啪！！”

    面对羽生春彦的不断辩解? 羽生三郎快步走过去就是一记响亮的耳光径直甩到了对方脸上? “混蛋东西！让我颜面扫地！！”

    一巴掌将其抽倒在地? 羽生三郎冷冷道：“羽生家可没有你这样的废物！把藏画的地方老实说出来。”

    面对自己伯父，羽生春彦老老实实的交代了一切，可当众人在薰衣草花田找到这幅自画像时候，远处却隐隐冒出了火光。

    很快，这个火光越来越大，吸引了在场众人的注意力。

    “什么情况！一组汇报立刻汇报情况！！”中森银三看到眼前的情况立刻朝着对讲器大吼了起来。

    “报告！是、是庭院前的一颗树不知怎么回事突然自燃了！！”

    “纳尼！！”

    “是羽生老师那幅「树」的参照物吗？”听到听到对讲器传来的情况，众人皆是一惊，一旁的画商羽尺宏明径直出声询问道。

    似乎是听到了对方的话语，一旁得羽生樱子似乎是想起了什么，下意识的看向了画室一边的角落处，而在那里留下的只是一块空白的画板，让她不自觉的喊出声来。

    “没了！「树」没了！！”

