    　　唐三在扔出六颗子母追魂夺命胆的时候，他根本没有去看，他此时身上的衣襟却已经被汗水浸湿了，因为他清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力竞然令自己险些崩溃，也就是说，这三个人的实力相加，绝不会逊色一名八十级以上的魂斗罗。三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了唐三的猜测，八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放了他们的武魂。

    　　无比强橫的魂力波动瞬间爆发，毒针席卷而去，唐三自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六颗子母追魂夺命胆是由独孤博释放的，那么，这三个人就算不死也要脱层皮。

    　　可唐三的魂力就要差了许多，不过，就算如此，也终究是阻挡了对手一下，令他有机会快速退入伙伴们之间。

    　　突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛，他们的对手，两名五十多级的魂师在战斗中表现的极为滑溜，又都是敏攻系，直到现在也没能毁灭，此时眼看三名强者出现，那两名魂王掉头就跑。身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得凝重起来，一魂斗罗、两魂圣、两魂王，这样的组合实力有多强他们再清楚不过。

    　　如果比佰轩在这里的话，完全可以不费吹灰之力的完爆这三个人，大师在这里的话，和弗兰德、柳二龙施展出他们黄金铁三角的三位一体武魂融合技，或许还能对抗，但这两个人偏偏不在这里，现在这样的实力对比，显然是挡不住的。

    　　唐三和戴沐白对视一眼，从对方眼中，他们都看到了坚定的光芒，八十级以上的魂斗罗，那已经是魂师界接近巅峰的存在，这样的对手，真的是他们所能对抗的么？不能对抗又如何？他们绝不会放弃。

    　　弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了，弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，在魂圣中绝对是强大的存在，他的对手是一名插翅虎魂圣，两个人的战斗直接在空中展开。

    　　柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。

    　　两个人一攻一守，打的也是不可开交，柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。

    　　而唐三、戴沐白八人对上了那名黑衣蒙面魂斗罗，黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来，口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克十一名学员扑来。

    　　金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双背在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

    　　史莱克八人脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

    　　就这时一个苍老的声音响起:““欺负小孩子算什么本事，好久不见啊，鹰兄。”一股柔和的气息覆盖在史莱克七怪身上，武魂真身带来的压力顿时一轻，七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。

    　　一名身材瘦长的老人不知道什么时候已经站在距离他们不远的地方，长度超过三米的拐杖握在他手中看上去轻松如意，此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

    　　在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

    　　这个老人史莱克七怪竟然都人士，正是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。

    　　空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事你最好别管。”

    　　龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我，我的孙女也在这次多赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊”他的言语中充满了讽刺的意味。

    　　金鹰冷哼一声，“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧，这不是你能参与的。”

    　　龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕，有本事先收拾了我这老头子，不然的话，今天你也别想随便离开！”

    　　金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝对可以一战，他的武魂对这两个老人都有克制作用。

    　　可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。

    　　他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。

    　　一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。

    　　龙公孟蜀脸色微微一变。“你还有同伙？”

    　　洛尔迪亚拉冷笑一声。“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里，你的孙女我们绝不会伤害，要是还不走，等下你想走也走不了了，我只是个跑腿的而已。”龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方的身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不体的局面。

    　　“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了，这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

    　　

