    金光寺外，

    一名僧人缓步走至。

    僧人鼻梁高挺，腰杆笔直，一席淡黄色的僧袍，双眸雪白一片，再无任何黑色，一双纯白的眼睛，让其增添了三分怪异之感。

    一只手立于胸前，僧人缓步登上石阶，一步步走入金光寺山门。

    山门前常人看不见的角度中，一层淡淡的金色光芒浮现，像是一道水幕垂下。

    僧人走至山门前，淡然一笑，犹如清风拂面，慢腾腾的向前走去，水幕宛如不复存在，僧人走入金光寺。

    走过山门，过了甬道后，汉白玉组成的栏杆，石阶两旁的上端，有着两尊佛陀，双膝盘坐，手捏佛珠，面泛笑意，惟妙惟肖。

    庙顶上铺满了琉璃金碧辉煌，屋脊上雕刻了众多佛陀，栩栩如生。

    木鱼独特的声音响起。

    众多金光寺僧人正在盘膝端坐于地面上，他们正在做着早课。

    僧人平和的注视着这一幕，目光越过众多金光寺僧人，看向庙宇中端坐的一位僧人。

    普泓宝相庄严，智慧之光自脑后光晕中弥漫四方，不断朝着四方洒落，加持于金光寺僧人。

    一位即将证道罗汉金身的强者，自有大智慧，不惜己身，时时刻刻的弥漫智慧之光，金光寺僧人自然大为受益。

    潜移默化下，金光寺僧人智慧天成，不论是修行神通，还是参悟佛经，都远不是寻常人相比。

    就算是愚笨者，也能够缓缓的变为普通人，直至到成为一个天才。

    其他诸如延年益寿，百病不侵等等，这都不过是附带的能力。

    普泓敲击木鱼，一直持续到早课结束，众位僧人在庙宇前缓缓起身离去，木鱼的声音才戛然而止。

    普泓背对大门，缓缓的起身，转过身来看着外面的一位僧人。

    双手合十讲道：“原来是白莲宗悟尘禅师，不知前来何事？”

    悟尘缓步向前，走至到普泓身前，平静的讲道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “金光寺不可为四佛之一。”

    悟尘言辞简短，却是充斥着一股肃杀之气，无往日柔和。

    普泓缓缓点头道：“白莲宗为佛门七十二宗之首，仅在三十六净土之下，要是入人间界为四佛之一，金光寺自无资格，当退位让贤。”

    悟尘肃穆的神色，不由的迟缓生出柔和，语气温和的讲道：“普泓你有此心，贫僧自不会为难，可入我白莲宗一脉，以普泓你资质，证得罗汉金身不难，未来可为白莲尊者。”

    普泓微微摇头，否决了悟尘讲道：“悟尘禅师误会了，我金光寺无资格继续为四佛，却也非是要入白莲宗。”

    “我金光寺祖师乃白马寺僧人，昔年外出游历，于应华洲见卧佛有感创建金光寺，如今金光寺再不能为四佛，自当重归白马寺。”

    普泓平静的看着悟尘，语气平淡无波的继续讲道：“金光寺回归白马寺，金光寺留下的资格，悟尘禅师自可取走。”

    悟尘纯白的双眸，浮现出丝丝的光泽，却是未曾有其他动作。

    白莲宗为七十二宗之首，就算是三十六净土都是全然不惧。

    如今人间界天地灵气为玄仙，外界天地碎片世界也只是地仙，白莲宗尽管未曾有天仙，开辟一方净土，但在此阶段凭借众多地仙，就算三十六净土的光辉，也要被白莲宗掩盖。

    但白马寺不同，此地为佛祖讲道之地，佛法东传第一寺。

    白马寺和灵鹫寺，这是不可招惹对象，无天仙的大世中，白马寺就算再膨胀，那也是不敢去招惹两位祖境。

    悟尘低声念叨了一声：“阿弥陀佛！”

    惹不起，惹不起，惹不起。

    普泓宝相庄严，徐徐的开口讲道：“今日是金光寺最后一次早课，午后金光寺将会动身前往白马寺。”

    悟尘缓缓转身，慢腾腾的朝着山下走去。

    此番来金光寺一行，尽管不算圆满，没有成功把金光寺归入白莲宗，但目标却是已经达到，占据四佛之一。

    普泓望着悟尘离开的背影，直至到对方消失不见。

    广远老僧自庙宇后方走出，一步步走到了普泓身旁，关怀开口讲道：“金光寺回归白马寺，这是大势所趋，非是一己之力能够改变。”

    “普泓你和老僧一起去吧。”

    普泓摇头拒绝讲道：“自天地灵气复苏，九道八佛，再到五道四佛，一变再变，我为了金光寺兢兢业业，不敢有半分怠慢，怕的就是祖师基业，断送于我等之手。”

    “可时至今日，祖师艰辛创建的金光寺，却是亡于我等之手，不论有什么缘由，这都是既定的事实。”

    “不必在劝，脱离金光寺，为云游僧，这对我而言，乃是一件好事。”

    普泓对着广远老僧郑重一拜，然后朝着山下缓缓走去。

    淡淡的佛光生出，缠绕于周身，犹如一尊行走于人间的佛陀。

    是劫，也时福。

    肃穆的神态上，浮现出浅笑，

    一朝挣脱枷锁，方知我是我，自此地仙路再无阻碍，通天之路开启，可与荒古仙佛争锋。

    不远处的悟尘，突然停止了步伐，纯白的双眸看向金光寺，那玄妙的气息，破开壁障，得见真我。

    真是好高的悟性，未来天下必有其一席之地。

    悟尘收敛心神，神态肃穆，不敢小看当世英杰。

    当世英杰，各有其道，楚皇一统天下，凝聚龙气，威压天下。

    金光寺普泓以金光寺为守护，犹如渡情劫，先爱，再放。

    一心维护金光寺，生死无悔，当有一日放下，却是打破枷锁，得见真我。

    要是其能够坚持到阿罗汉时，一朝放下，积攒的力量足以让其证得大阿罗汉，但时局不同，此种做法十死无生，远不如此时放下。

    不久后无量量劫真正爆发，天道显化，规则凝聚，这是一次大机缘。

    普泓凭此能够纵身一跃，先地仙，再证得道果，为阿罗汉，天下至强者之一，足以改写天下格局。

    独居深山几十载，此番下山，犹如真龙出水，猛虎下山。

    必定搅弄天下风云，天下弄潮儿之一。

    