
　　“我接受！”

　　认真考虑了一番后，萧楚决定接受小苏董开出的两个条件。

　　本来他短时期内，也没打算离开海豚影视。

　　现在白白送上来公司股份，还有一份自由创作的保证，要是不答应，那就是傻子。

　　如果不是为了表现得矜持一点，维持住自己天才创作者的人设，他甚至想在小苏董话音刚落的时候就答应。

　　苏乘风见萧楚终于开口了，也很是高兴。

　　毕竟萧楚真是一位天才的创作者，在这个时代很是难得，放在哪个影视公司都是一个宝贝。

　　如果因为公司的不作为错失了，那将是莫大的损失。

　　而第一条股份奖励，并不是直接给，而是有前提条件的。

　　要是萧楚真拿下了同一收拾第一，或者是年度收拾第一，那给那些股份奖励，一点儿也不亏。

　　如果达不到，那这条就是个空话，也不会有损失。

　　至于第二条自由创作保证，在他看来则是必要的，对于真正的天才，必须减少干扰，这样才能创造出更多优秀的作品来。

　　重视人才、尊重人才，在他这里并不是说说而已。

　　于是苏乘风伸出来，对萧楚道：“萧老师，那咱们就这么说定了？”

　　萧楚也伸出手，跟他握了一下，说道：“谢谢董事长对我的信任，君投我以木李，我必报君以琼玖！”

　　苏乘风则微笑道：“为了我们共同的事业，一起努力！”

　　……

　　四十分钟后，萧楚请代价返回了碧水3号。

　　夏听蝉和柳婕、小艾她们已经先回来了。

　　“在钱氏庄园吃得怎么样？”萧楚问道。

　　夏听蝉回道：“我已经让小艾烧好热水了，你先洗个澡吧，然后咱们再聊。”

　　“好！”萧楚微笑着点点头，就先上楼洗澡了。

　　给后院的花浇上水，刚好进来的柳婕看到这一幕，摇了摇头。

　　自从恋情曝光之后，夏知了越来越没有顾忌了，随时随地秀恩爱、撒狗粮，也不怕撑着自己和小艾。

　　又瞅了一眼镇定自若的夏听蝉。

　　嗯，好像知了也越来越有女人味和烟火气，不那么飘在天上当女神了？

　　柳婕想到这里，顿时又有一种老父亲眼巴巴看着自家大白菜，去拱猪的感觉。

　　……

　　萧楚洗完澡后，重新来到一楼客厅。

　　柳婕已经上楼，小艾也在自己的房间里，沙发上只有夏听蝉一个人。

　　萧楚走过去，贴着夏听蝉坐下，并把她的手拉近自己手心里。

　　还是有些冰凉，他两只手合在一起给捂着。

　　夏听蝉另一只手拿开了书本，抬眸看向他。

　　萧楚无视了她眼里的羞意，再次问道：“大钱总请的这顿晚餐，吃得还愉快吗？”

　　夏听蝉点点头：“挺好的，大钱总亲自下厨做的菜，厨艺挺好的。”

　　萧楚有些意外：“大钱总还能亲自做菜？不是说从好几年前开始，他的身体就不怎么样了，一直在修养吗？”

　　“难道外界传的是假的？还是说他的病已经好了？”

　　夏听蝉摇摇头道：“没有，餐桌上没有聊起病情，不过看着不太乐观。”

　　萧楚没再纠结这一点，问起了最重要的事：“那大钱总或者钱明月，有在餐桌上提起你合约的事吗？”

　　夏听蝉再次摇头，回道：“没有，就是随便聊了聊，没有说公事。”

　　萧楚沉吟道：“钱老爷子这是打起了感情牌，准备用以前的恩情留下你？”

　　“他邀请你去吃饭，本来就有提醒你这事的意味。”

　　“而偏偏去了之后又不提，这样就不会显得太生硬、太刻意。”

　　“嗯，他父女俩应该很了解你的性格，要是直接提，有可能会适得其反，这样润物细无声反而更有效果。”

　　夏听蝉眉头蹙了起来。

　　这些道理，她和柳婕在回来的路上都聊过了。

　　萧楚问道：“那你是怎么想的？是跟梦想音乐续签，还是跳槽到别的公司去，或者是自己成立工作室或者公司？”

　　夏听蝉抬眼看他，问道：“你的意见呢？”

　　萧楚平日里除了写歌，是从来不干预夏听蝉工作的，夏听蝉也不干涉他的工作。

　　但是他知道夏听蝉这次问自己，代表现在他的意见，对她很重要。

　　萧楚认真想了想说道：“听从你内心的声音吧，如果你子啊梦想音乐里待得不高兴，以后也不想再待下去，那就什么都别管，等着合约到期后就离开。”

　　“如果以前钱步磊的事已经过去，你对梦想音乐还有感情，还很在意大钱总对你的恩情，那你就留下。”

　　“不管你怎么选，我都举双手支持你。”

　　“而且不管你未来在哪里，我都不会再让你受以前的委屈！”

　　夏听蝉左手盖在萧楚的手背上，境界贴住，同时嘴角扬起，露出了一丝微笑。

　　她目光滢亮和声音空灵地说道：“我还没有想好，但是有你这番话，我就没有什么顾虑了。”

　　“谢谢你！”

　　萧楚笑着刚想说咱俩之间说什么谢谢，但是转瞬一想，他改口道：“光用嘴巴说‘谢谢’，也太没有诚意了吧？我要求换一种方式，来电实质性的。”

　　夏听蝉瞪了他一眼，假装不经意地看了一下楼梯，见柳婕、小艾不会下来，便探身在萧楚唇上吻了一下。

　　只是吻完刚想退开，就被萧楚抱住了，搂回了怀里，然后印了上去。

　　来而不往非礼也，怎么能对夏姑娘失礼呢？

　　萧楚就不是不讲礼貌的人！

　　柳婕刚和小艾交代完了明天工作室的事，准备再跟夏听蝉说一下，结果刚走到楼梯拐角处，就看到了倒在一起的两人，顿时脚底发滑，差点摔倒了。

　　险之又险地站稳后，她红着脸暗啐了一口。

　　“啧啧啧，真是越来越没有顾忌了，这屋里还有两个大活人呢，就这么没羞没臊起来，真是让人受不了。”

　　啐完之后，柳婕转身，轻手轻脚地返回楼上，不去打扰那一对。

　　不过很多时候就是好事多磨，这边柳婕不管，那边却有人给萧楚打了电话。

　　“只是因为在人群中多看了你一眼……”

　　听到这个手机铃声，萧楚很是愤然。

　　他很想不去接，不过远远瞅了一眼，看见是陆博打来的。23sK.com

　　“混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第361章不能对佳人失礼免费阅读。https://xs.23sk.com 