
因为媒人与男家没有任何沟通，是属突然性的登门做客，自然也没按男女谈对象见面的风俗弄菜，扒婶是以招待普通客人一样方式招待付家大小仨人。

一顿午饭吃得还是挺愉快的。

付园长也有自知之明，不会多想，因下午幼儿园那边要安装设备，吃了午饭，他带着堂妹母女俩回幼儿园。

路上人多嘴杂，付园长也没说什么，因为还有点时间，一起回幼儿园职工宿楼住房。

付太太也是幼儿园的职工，她在家有事，从而没有去周家，等到人回到家，兴致勃勃的问：“是不是成啦？”

“难说。”付园长进了家，倒沙发上坐着，放松神经，周家没当官的人在场，然而在周村长面前，他也没敢掉以轻心。

付春苹带着女儿坐一旁，没好意思发表言论。

“周家不是留饭了吗？”付太太愕然，周家留了饭，不就代表着表示对女方是满意的？

“不管成不成，只要不是捣乱的，媒人上门，主家都会留吃饭的，我看周家的长辈们倒是比较积极，男方本人并不怎么热情。”

付园长望向堂妹：“春苹，你有什么想法吗？”

“没有什么想法。”付春苹摇摇头。

“春苹，周家这样的人家是打着灯笼都找不着的好去处，错过了这个，想找这样好的人家难如登天，男方不热情，你主动点，不是说女追男隔层纱。”

付太太急，就差逮着夫家堂妹来个大讲特讲的做思想工作，周家与乐家关系最亲厚，乐家又是积德积善的人家，哪可能不关照着周家，谁能嫁去周家当媳妇，那就是白捡的舅太太宝座。

“嫂子，主动权不我们手里，再积极也未必有用啊。”付春苹不傻，哪能不知周家是最佳去处，只是，容不得她挑三拣四啊。

付太太想想也觉得对，周家儿子离婚后一直没让人知道，何曾不是因为一旦被人知晓乐家小伢崽舅父离婚了，还不知有多少人前仆后继的涌上去想结亲，讲句实在话，以周家的条件，二婚想找个黄花闺女也不是什么痴人说梦。

男方不怎么热情，付园长也只鼓励了几句，让堂妹主动点，没长篇大论的讲道理，说了一会儿话，离开家去忙自己的工作。

付太太仔仔细细的问周家各人的反应，最后除了叫堂妹主动点之外，也想不出什么好主意。

周村长送走付园长，去村办楼二楼逛一圈，和婆娘、嫂子以及侄儿周夏龙一起去了乐家，跟周秋凤、乐清说付园长给周夏龙做媒的事儿。

华少与贴身护卫在乐家过了中秋，农历的八月十六这天也开始参悟小萝莉书房的匾额，他们午饭后又爬二楼苦坐，华老也仍去三楼静修。

因而，周家人来时，乐家就乐家夫妻俩和蓝三同志在北楼客厅。

乐爸全程懞懵脸。

周秋凤积极响应长辈的号召，热情地打探女方那边的情况，问得那叫个仔细，不明白的人还给为她是给她挑儿媳妇呢。

蓝三不发表意见，心里直犯嘀咕，幼儿园那位园长真是个厉害的，这下手的速度，够快！

不用等小美女回来请他帮查付家某位，他默默的把某人的资料记下来，等周家人走了，转身就让兄弟们侦察付园长的堂妹。

他们查过幼儿园各个职工的资料，自然也查过付园长，付家有从政人员，最大的一个官是某机关的科级干部。

以前只是想知道幼儿园的职工们是否可靠，只大致了解小领导们的家世，自然没有把别人家的家族人员摸底的必要，所以，关于付园长的堂妹是哪号人，自然没记录。

把需要摸底的人物交给兄弟们，蓝三当个闲人，坐等小萝莉回梅村，小萝莉去琼岛时就关了手机，没打电话回乐家，他也不太清楚小萝莉哪天回来。

周哥没把相亲的事没上心，出于面子问题意付园长留了联系号码，事后那是完全抛之于脑后了，更甭说主动联系什么的，他休息了二天，3号与同村伙伴们又干劲十足的去工地搬砖。

付园长也没空再盯着那茬事儿，2号下午安装设备的工人如期开工，三号四号又分别有送木制用品的厂家和送投影仪、电脑等设备的人员进幼儿园，身为园长，他和中心校的领导们是不可能缺席的，忙着呢。

要说国庆期间别人家办喜宴请客等等忙得团团转，可无论多忙，那也比不过贺三老爷子他们家。

贺家因中秋节后即要嫁姑娘接着又要娶媳妇，喜事多多，从节前数天就忙开了，在国内和国外的贺家子孙们最迟于中秋节当天的傍晚前赶回京，还有些姻亲于前一天就抵京。

贺家的中秋节在山顶别墅与儿女亲家的姻亲们共聚，热闹非凡。

10月2号，贺家小十二贺明净出闺成大礼。

男方也在山顶别墅接亲。

贺家重孙辈多，新郎来接亲的时候，兄弟们轮流将新娘子背出别墅，一送就送了二里路，然后才舍得让新娘登轿车。

新郎非京市本土人，是紧临着首都的H北省人，贺家陪嫁一套房做嫁妆，贺家小十二结婚后与夫婿住首城。

结婚当天，新郎从首都将新娘接回老家拜堂。

为了赶吉时，新郎于凌晨一点多钟到贺家迎亲，赶了几个钟的夜跑出了首都，回到老家时间正合适。

新郎老家据说闹新娘新郎、闹伴娘的习俗特别重，但到了贺小十二这里是完全不在存的，贺家送亲的兄妹们坐了十几辆车，上席时整整六桌，所以嘛，当到了男家，贺家兄弟姐妹与表兄弟姐妹们几十号人往那一站，哪个吃了熊心豹胆的人敢闹新娘和伴娘？

燕行与贺家兄妹们、解家兄弟与表兄弟们为小十二送嫁，当然还有一个柳少也当仁不让的当了一回娘家人，他也去了。

一行人在男方家吃了午饭，下午又返京，因路上堵车严重，直至半夜三更才爬回山顶别墅。

贺小十二于3号当天回门，回门后即直接回京中的房子住。

贺家贺小二贺小三贺小六贺小七之所以定在4号结婚，即是将3号留出来妹妹做回门日。

兄弟也定在在山顶别墅集体举行拜堂仪式，于是4号凌晨，四支喜车队伍与四支队迎亲队伍从山顶别墅乘夜出发，前往不同的四个地方接新娘。

贺家兄弟与表兄弟们抽签以决定给谁当伴郎，公平又公正，燕少抽中给他三哥当伴郎，柳大少抽中了贺小二的号。

贺家新郎每个人有六个伴郎，每个人带着伴郎团们去迎亲，接到新娘再返回山顶别墅。

他们出发早，全赶在午时前回到山顶别墅，先返回的车队在别墅门口排队等，依然按照新郎的排行依顺序排列，贺小二的车队排第一，贺小三排第二，再是贺小六贺小七。

四对新人的车鱼贯进别墅，新人们在亲友们的期盼中进大厅拜堂。

贺家山顶别墅当天空间热闹，就算贺家没发请帖，同住山顶别墅区的主人们皆提前送了礼，并出席观礼，在贺家吃喜宴。

新娘们定于5号回门，参加了婚礼的亲友们很多人因要赶时间，没等第二天围观新人向长辈们敬茶，于当天半下午或晚上分别乘机或乘高铁赶往各地。

贺小十五贺小十六也从M国赶回，参加了姐姐和哥哥们的婚礼，于4号傍晚即匆匆飞国外。

燕大少也暗搓腾的收拾了行李，5号天没亮就赶往机场，搭乘每周单日从首都飞往E北拾市的飞机飞拾市。

飞机到达拾市才十点，再转车到房县车站，赶上中午十一点半发往九稻的巴士，下午三点多钟抵达目地的。

当燕少背着行李包杀到乐家，蓝三看到队长，整人个都是懵的：“队长，你怎么来了？”

华少与他的贴身护卫参悟了两天匾额，即在南楼闭关感悟，华老也在清修，乐家夫妻分别去邻村和梅村的某村民家吃喜宴还没回来，就蓝三和大狼狗守家。

背着超大号背包的燕行，脸比推到脑门上去的墨镜还黑：“你的意思我不能来？”

“不不不不是这个意思，”蓝三一连串的否认，赶紧澄清误会：“我的意思是头儿你家妹妹出嫁，你家哥哥们结婚，贺家老少难得团聚，你也难得休假，这个假期应该和家人一起多多陪太夫人她老人家啊。”

“我哥他们昨天结婚，我家长辈让我以工作为重，我也觉得很对。”燕行丢给蓝三个一个白眼，直接走向楼梯，随意地问：“小萝莉快回来了没有？”

“小美女没打电话，不清楚。”蓝三跟着队长上楼。

黑龙不感兴趣，懒洋洋的四肢趴地，当个接地气的汪星人。

小萝莉怕人从手机卫星信号查到她的具体定位，一直关机中，燕行撇撇嘴，没再多问，上到二楼进北侧朝东的客房放置行李。

再把给乐家带的小礼物拿到楼下，放进乐家冰箱房内，主人不在家，他也不需人招待，自己找食材煮了个鸡蛋面吃。

祭了五脏庙，刷了锅碗，终于有时间啦，问梅村附近最近有太不太平，关于付家某人的底细有没摸清楚等等。

乐爸去邻村吃结婚酒，周秋凤去村里一户人家吃生小孩的姜酒，夫妻们吃完席，顺便绕路去田里看了田水，去红薯地顺藤，太阳落山后收工回到家才发现燕帅哥又来了，倒也没太惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56297263"  chaptername="第二百零五章">加入书签</a>
</div>
