    “想走！休想！”石牧冷笑一声，背后黑白光芒一闪，浮现出一对黑白双翼，立刻追了上去。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    不过他追出前，单手一挥，一道碗口粗细的金色火焰从他掌心喷射而出，正是涅槃凤焰，一闪化为一道金色火矛，投掷而出。

    金色火矛迅疾如雷，一闪之下，犹如瞬移般出现在白丕身后。

    白丕此刻正要转身逃走，感受到身后的炙热，面色一僵，但下一刻，其表情便凝固在了脸上，嘴巴半张，却什么话也说不出来了。

    金色火矛洞穿了白丕的小腹灵海，将其死死钉在了地面上。

    “彩儿，这里交给你了。”石牧身影蓦的化为一道黑白虚影，朝着远处的赵戬追去，只有声音袅袅残留。

    “放心吧！”彩儿双翅一展，身形凭空出现在那金袍女神将和白洪身前。

    赵朱明翻手取出一枚丹药服下，脸色气色勉强一振，飞身出现在金袍女子和白洪身后，和彩儿一前一后围住了二人。

    金袍女子和白洪脸上露出绝望之色。

    地面上，白丕灵海被洞穿，口中鲜血蜂拥而出，已经没救。

    他眼中神采越来越弱，直至最后一刻，眼神深处，似露出无限悔恨的神情。

    金色火矛轰隆一声爆裂开来，化为一团金色火焰将白丕笼罩，很快将他的身体化为灰烬，神魂也没能逃出。

    ……

    距离山谷数千里之外，两道遁光划天而过。

    前面是一道赤色遁光，后面是一道黑白遁光。

    二者度都是极快，几乎不相伯仲，彼此追逐。

    后面的遁光之中，石牧眉头微皱，眼中露出些许意外。

    此刻他比赵戬高出一个境界，又施展出黑白双翼的遁术，竟然只和赵戬度相当，看来赵戬先前祭出的那个飞鸟长梭是一件极为厉害的飞行法宝。

    他只恢复了小半真气，继续磨磨蹭蹭下去，真的可能要让赵戬逃掉了。

    不，此人必须要除掉，否则后患无穷！

    石牧心底低喝一声，口中念念有词，一道血光陡然从胸口浮现，然后迅蔓延到全身。

    “轰”的一声！

    其身上燃起一层血色火焰，背后的黑白双翼上也浮现出一层血光，飞遁的度立刻大增，几个呼吸便赶上了赵戬。

    这是《天火神体功》中一门激血海之力的秘术，能够瞬间提升身体潜能，代价也颇大，会燃烧掉不少精血，之后需要自己经年累月的慢慢调养才能恢复。

    “我看你还能有多少替身玉符，死吧！”石牧大喝一声，一掌劈出。

    轰！

    大片涅槃凤焰涌出，在虚空中凝聚成一只巨大无比的金色巨掌，朝着赵戬当头拍下。

    赵戬似感受到金色巨掌带来的强悍压迫之力，大喝一声，双手在身前一个交错，全身上下立刻浮现出黑，白，赤，金，青，黄，蓝七种颜色的霞光，在身前飞快交织缠绕，眨眼间凝聚成一只七色交织的巨大手掌，和迎面而至的金色巨掌相撞。

    轰！

    一阵惊天动地的巨响！

    七色巨掌一下碎裂，赵戬本人也被一股无形巨力震撼下，从半空狠狠拍下，砸进了地面，砸出一个大坑，口中喷出一口鲜血。

    “死吧！”石牧身形一晃，出现在赵戬上空，一拳轰出。

    呼！

    大片涅槃凤焰从他手中喷出，凝聚成一只金焰灼灼的巨拳，便要轰击而下。

    赵戬顿觉附近空气一紧，接着一股无法言喻的无形巨力蓦然降临到身上，全身上下根本无法动弹分毫。

    “等等！你杀了我，就永远别想见到赵灵秀了！”赵戬心中大急，忽的大喝一声。

    石牧脸色徒然一变，心念一顿，金色火焰巨拳硬生生停在了赵戬头顶，不足十丈处。

    “你说什么！”他脸色陡然变得阴寒无比。

    “我说的还不够明白吗？赵灵秀在我的手中，你若是想见到她，最好别对我出手，一旦我死了，赵灵秀也活不成。”赵戬眼神微松，脸上露出冷笑，从大坑中站了起来，拍打着身上尘土，慢条斯理的说道。

    “你说秀儿在你手上，有何凭证？别以为我会因为你的一句空口白话，就会饶了你的性命。”石牧脸上神情一阵变幻，沉声说道。

    赵戬眼角抽搐了一下，淡淡一笑，翻手取出一物，扔了过来。

    石牧眉头一挑，挥手出一股红光接住，拉扯到身前。

    红光敛去，露出半截青色镯子，镯子上，还缠绕了一缕漆黑的长，看样子应该是女子留下的。

    他脸色一变，这镯子赫然正是当年他送给钟秀的。

    之前天凤大典，有人拿了此物将石牧引出城，石牧后来又将此物给了钟秀，钟秀一直贴身佩戴，没想到此刻这镯子又出现了。

    镯子上的一缕长散出淡淡的气息，清雅好闻，且极为熟悉。

    石牧心情激荡，再也无法保持冷静，深吸一口气，勉强压下翻滚的心绪，抬头看向赵戬，微微一滞。

    赵戬此刻全身赫然被一层液体般的银芒笼罩，手中捧着一个拳头大小的银色圆球，液体般的银光正是从圆球上散而出。

    “哪里逃！”

    石牧大喝一声，金色火焰巨拳猛然轰出，狠狠打在银色光球之上。

    银色光球剧烈颤抖，不过还是抵挡住了金色巨拳。

    赵戬口中念念有词，眉心一闪，浮现出一个银色竖目，射出一道粗大银光，注入手中银球之中。

    “啪嗒”一声，银球碎裂开来，无数银色符文飞射而出，迅疾无比的在他身周形成一个银色法阵。

    大片银光从法阵中浮现而出，笼罩住了赵戬的身体。

    “石牧，你我之间谁能笑道最后还不一定，下次见面，绝不会像今天这样了！”赵戬目光阴冷的看着石牧，冷笑一声。

    他话音刚落，银色光芒陡然大盛，他的身影从里面消失无踪。

    石牧脸色有些难看。

    一时疏忽，竟然让赵戬逃掉。

    他脸上阴晴不定，赵戬还是其次，此刻他最在意的是钟秀是否真的落在了天庭手中。

    石牧犹豫了一下，还是没有追上去。

    他反复的抚摸着那半截手镯，和缠绕在上面的丝，心中又不禁有些疑惑起来。

    若是钟秀真的落在了赵戬他们手里，那么方才交战之初，赵戬就应该拿出这筹码来，即使不能让他束手就擒，也能大大扰乱他的心绪。

    此外，根据天凤族人所述，钟秀失踪时，应该是和赵玲珑及赵璇玑二女一起的，有赵玲珑在，以其修为实力，若非仙将出手，赵戬应该没那么容易得手。

    再联想到当初天凤族圣女接任大典之前，他就曾被这只玉镯骗入陷阱，石牧不由得越对赵戬所言之事产生怀疑。

    不论他怎么猜想都是枉然，眼下最重要的，是尽快重整天凤一族，将剩余的族人集合起来，这样一来，找到钟秀的几率也能大大提升。

    石牧目光扫视了一下已经千疮百孔的凤鸣谷，飞身来到赵朱明身旁。

    赵朱明由于此前的重伤再次陷入了昏迷，脸上气色不佳，不过所幸胸口和小腹上的伤势得到了控制后，已无大碍。

    他毕竟是神境存在，这种程度的伤势还不足以伤及他的生命，损失的元气假以时日，也能恢复过来。

    石牧胸口处一道光芒亮起，绿色小鼎图纹浮现而出，一道绿色灵气从中流转而出，顺着他的手臂一直传到手掌，在掌心处凝出一片带有浓郁生机的绿芒。

    其手掌轻抚在赵朱明胸前和小腹处的伤口上，那道绿芒立即化作点点星光，渗入了他的伤口中。

    那豁开的伤口，立即以肉眼可见的度，快恢复了起来。

    片刻之后，石牧收回手掌，又朝自己的身外化身走了过去。

    身外化身浑身焦黑，体表还在冒着丝丝烟气，看起来伤势十分严重。

    石牧俯下身将身外化身扶了起来，探手搭在他的后心处，掌心处亮起一团绿光，朝其体内汇入灵力来。

    然而股股灵力汇入之后，身外化身的伤势恢复却并未如赵朱明那般明显。

    石牧心知灵力对身外化身的作用并不明显，只能让其凭借自身的力量逐渐恢复。

    就在这时，赵朱明也恢复了意识，其胸腹处的伤口也已经完全痊愈了。

    赵朱明看到石牧，先是面露大喜之色，眼中甚至有些激动，但旋即突然想到了什么，目光一转，上下打量了石牧一阵，开口问道：

    “石盟主，你莫非……”

    “朱明长老，实不相瞒，幸得天凤族祖灵认可，我的确完成了涅槃凤焰的传承。”石牧坦然说道。

    “石盟主既得祖灵认可，传承我天凤族圣焰，也算是天命所归。而石盟主击杀火涂，也算是为我们天凤一族报了仇了。此番大恩，赵朱明与天凤族俱不敢忘。”赵朱明躬身朝石牧施了一礼，恭敬说道。

    石牧连忙走上前去，将他扶了起来。

    “朱明长老，不必如此。不接下来你可有何打算？”石牧问道。