    掌门第一时间收回了自己的攻击，脸上的威严已经消失不见，取而代之的是敬重。

    “没想到竟然是花前辈，夏某真是失敬。”

    掌门拱了拱手，恭敬地行了一礼，眼中满是忌惮之色。

    “掌门的记性不错，还能记得我。”

    花婆婆唇角扬起一丝浅笑，可那笑意却并未到达眼里。

    明明在笑，却莫名的给在场的众人一种可怕的压力。

    “前辈的恩情夏某没齿难忘，一直都记在心里，只盼着有朝一日能够报恩。

    只是后来便再也没有见过婆婆的踪影，夏某心中有愧。”

    突如其来的一幕超出了所有人的预料，大长老原本都准备出手了，却忽然发觉掌门变化的态度，所幸立即住了手。

    谁也没有想到掌门竟然认识此人，而且从这情况来看，掌门当初似乎是受了这位前辈的恩情？

    一直都将掌门当成救星的郭盛也是彻底傻眼了，他一直都盼着掌门来了之后能够救自己脱离苦海，再杀了百里红妆等人。

    然而，这位前辈竟然有恩于掌门，他还从来没有见过掌门流露出眼前这般态度，心骤然沉了下来。

    傻子也知道就冲着掌门这般态度，他是断然不可能和这位前辈起冲突的，如此一来，他的小命今天怕是真的不保了！

    花婆婆对此倒是并未太过在意，姿态优雅地坐了下来，似笑非笑地道：“此人将我的徒弟抓来，百般折磨，你觉得我应该怎么做？”

    掌门将目光转向了百里红妆，原先在知晓百里红妆有着如此能力时，他便觉得百里红妆的身份不简单，背后定然有高人。

    现在看来，自己的判断还真是一点都没错。

    只是，他怎么都没有想到百里红妆竟然会是花前辈的徒弟！

    这是多大的福分啊！

    当初花前辈名声惊人，却从来没有收过一名弟子。

    百里红妆年纪轻轻便已经有了这般能耐，将来必然会在仙域闯出一片天地！

    “此人敢伤了前辈的弟子，自然是罪该万死。”掌门面带笑容，目不改色的道，仿佛眼前的并不是玄清派的长老，而是一个无关紧要的陌生人。

    在知晓此事与花前辈有关之后，他便已经第一时间放弃了郭盛。

    一个长老罢了，如果得罪了花前辈，别说是一个长老了，对方想要让整个玄清派荡然无存也绝非难事！

    “掌门，救救我啊！”

    郭盛的面色苍白至极，他不想就这样死啊！

    面对郭盛的求救，掌门却是毫不理会，“花前辈，夏某很抱歉门派中竟然会有这样的败类，一切任凭前辈处置。”

    大长老以及刚刚抵达的一众长老们瞧见这一幕之后也是彻底蒙了，这位前辈的能量究竟是又多可怕，竟然让掌门的态度有着如此之大的转变。

    那般讨好的模样，看得他们暗暗咋舌。

    “你知道就好。”花婆婆淡漠地点头，看向了百里红妆，“想怎么做就怎么做，无需顾忌。”

    在这一刻，百里红妆也明白了为什么花婆婆如此淡定。

