    该抗议的、该抗争的、该努力的，人们都已经试过了，显然那些东西都没有用，包括以海曼父母、巴伦父母等人联名天京数万市民的所谓请命书，递交到联邦上层后也一直没有丝毫回音，反倒是将海曼、巴伦的父母等为首者也一并抓来，此时就正在和巴伦他们的身后，和他们一样被铐住了手脚，要以同谋罪处以极刑。

    民众的小情绪对赵无极来说显然并不是什么值得他在乎的事儿，他只是微微摆了摆手，那边负责替他执行的小胡子谄媚的点头，神气活现的对着四周的人们大声嚷道：“奉天龙卫队总司令赵无极大人的命令，现公开处决阿萨辛余孽及其同党巴伦、海曼、钱多多等人，所有人都给我看好了！任何胆敢帮助阿萨辛的余孽潜藏踪迹，都是这样的下场！跪下！”

    啪啪啪啪……

    警卫们手脚并用，或按或踹，将这十人一起狠狠的按跪到地上，被封锁了魂力的其他人无力反抗，瞬间跪了一排，却只有站在中间的巴伦双腿如同灌了铅一般挺得笔直。

    小胡子眉头微皱。

    “给老子跪下！”两个负责控制巴伦的警卫额头冒汗，抬脚在巴伦的膝弯处猛踹，却犹如踹在一根坚硬的铁柱上。

    魂力是不可动用，可却并不代表像巴伦这样曾经在CHF都大展身手的重装就毫无抵抗之力，他的肉身同样强悍，光靠身体力量，也不是这些普通警卫所能轻易制服的。在天京当了一年的队长，巴伦早已不是那个只会跟在王重和马东屁股后面唯唯诺诺的新人，他也有了属于他的霸气，猛虎般的眼神扫过那两个警卫，竟然将两个警卫吓得生生后退了一步，只听他冷冷的说道：“要杀就杀！”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地，怎么可以跪赵家这种畜生！好女婿！”囚犯中有人大笑，那是海曼的父亲。

    “对，要杀就杀，废话什么！赵家的崽子们，杀了我们自然会有人找你们报仇！”

    人群中也有人响应，安静的现场顿时热闹起来，仿佛被点燃了一根导火索，有人在这种情绪下开始和负责现场秩序的警卫发生推攘，现场闹闹嚷嚷的一片。

    “巴伦队长好样的！不丢咱们天京的脸！”

    “推什么！赵家的狗腿子！”

    “你们到底是天京的警卫还是赵家的走狗？你们花的可都是咱们天京人纳的税！”

    有警卫惭愧，人群中大吼的也有他们的家人，场面顿时有点失控，那个小胡子和议长雷克斯都是额头见汗，他们只是小角色，哪怕是天京议长，看似官面极大，可受到规则和身份的约束，面对激起的众怒根本就无能为力，也不敢下什么强制性的命令。

    赵无极却只是冷冷一笑，手指屈弹。

    砰砰！咔咔……

    两声闷响，有骨裂声在这满场的嚷嚷声中清晰的传出。巴伦只感觉两个膝弯处遭受重击，双腿瞬间失去知觉，扑通一声栽到地上。

    与此同时，他拍了拍手。

    在他身后的数十个天龙卫队成员鱼贯而出，冲到闹闹嚷嚷的人群中就是一阵拳打脚踢，这可都是一帮起步英魂的战士，人数虽少，但普通人哪里够看，站在人群最前面的一帮闹事者瞬间就被打得头破血流、瘫了一地。

    人们悲叹愤怒，可在绝对的实力面前却是毫无反抗之力，四周弥漫的血腥味和哀嚎声让闹嚷嚷的现场很快就安静了下来，不止是普通人，就连满怀悲愤的巴伦等人也静默了，自己吼几句是很痛快，可如果因此煽动起那些普通人的情绪，那除了让他们白白送命之外根本就毫无作用。

    绝对的实力就代表着绝对的权力。

    “再有闹事者，杀无赦！”赵无极冷冷的声音传遍全场：“别以为法不责众，这就是和赵家作对的下场，谁都救不了你们！”

    “是吗？”

    赵无极的话音刚落，有个比他更加冷酷、更加威严的声音在远处的空中冷不丁的响起。

    赵无极的眉头微微一皱，这个反问的声音和下面那些闹嚷嚷的泄愤杂声不同，居然让他感受到了一丝威胁。

    是谁？敢用这样的语气威胁自己？！

    他刚抬起头，就看到空中有一道金光跨过长空，从远处朝着这边飞掠而来。

    这是？

    赵无极眯起眼睛，那金光太刺眼，让他忍不住想要伸手遮挡一下光芒，可还没等他将手完全遮住视线，那金光已到了眼前。

    轰！

    没人能看清那金光从何而来、又是何物，只感觉正个地面猛然一震，一股气浪狠狠荡开，将这市政厅前无数人掀得飞起，四周跌倒一片。

    那些议员、警卫、天龙卫在这气浪中被冲得东倒西歪，等得回过神来，只见场中原本赵无极站立的地方，已经多出了一个年纪轻轻的青年，而在他的脚下，一滩肉泥混着那身鲜华稀烂的司令服，混在一起，肉糜烂脏，就像在地上开了个五颜六色的垃圾染坊，溅得到处都是。

    “司……司令？！”被气浪冲飞得跌落在一边的小胡子惊呆了，那滩肉泥是赵无极司令？这、这、死了？！

    四周最先反应过来的是数十个天龙卫，作为赵家训练出来的、最精锐的死忠之士，悍然不知畏惧为何物，看到赵无极身死，第一反应就是要和敌人拼命，顿时掏枪的掏枪、拔剑拔刀，一个个从地上翻身而起，可还没等他们开始反击，只见场中心那年轻人左手微微一扬，一道金色的轮斩飞射而出，环绕四周在瞬间闪没。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    在普通人眼中无比强大的数十个天龙卫瞬间齐齐定格，定在原处一动不动，无比的诡异。

    所有人都看得目瞪口呆、回不过神来，有人轻轻的咽了口唾沫，只是‘咕隆’一声。

    哗啦啦啦……

    几十颗头颅全部从他们的肩膀上滑落，横七竖八的尸体躺得满地都是。

    现场鸦雀无声，跌坐在地上的小胡子显然是唯一剩下还活着的赵家人，赵无极是他亲叔叔，也是他往上爬升的最大靠山，可此时赵无极死在眼前，仇人就站在他面前，他却提不起丝毫替赵无极报仇的想法。

    别说报仇了，他甚至连站都站不起来，两条腿儿就像打摆子似的不停颤抖，他指着那个年轻人，想要说点什么，可手指在抖、嘴也在抖，根本就什么话都说不出口来。

    还是旁边议长雷克斯颤声说道：“你、你是谁？你竟敢……”

    噌！

    毫无迟疑的，金光闪没，根本都没人看到那年轻人究竟做了什么，他身在一片金光中，就像是神一样耀眼，让人不敢逼视，可那边多嘴的天京议长雷克斯已经身首分家，肥噜噜的脑袋滚了下来，骨碌碌的滚到小胡子身边。

    那年轻人转头看向小胡子，冷冷的、一字一句的说道：“回去告诉你们赵家家主，让他洗干净脖子等着，五天之后，我就亲自去天龙城收他的头！”

    哗啦……小胡子脑子一蒙，只感觉裤裆下面瞬间就热乎乎、湿漉漉，一股骚臭味儿传来，他吓尿了。

    “滚！”年轻人飞起一脚，小胡子只感觉屁股传来一阵骨碎声，紧跟着整个人就腾云驾雾般的高高飞起，越过一大堆人的头顶，直跌到数百米外。

    巴伦等人全都惊呆了，早已自负必死，可这人是哪冒出来的？竟然敢直接斩杀赵无极和天京议长雷克斯，还放言要亲自去天龙城收赵家家主的人头，这是谁？太霸道也太强了，赵无极身为天龙卫队的总司令，实力恐怕已经是半步天魂的层次，可在这人面前却连反抗一下都做不到，而且这人的声音好熟悉！

    金光再次闪耀，年轻人最后一次出手，精准的操控。

    哐当当……绑缚住巴伦等所有人的手链脚铐统统被斩断，掉落一地，却没有伤及他们分毫，那可是乱七八糟堆在一起的几十个人，瞬间全部解困，这样的掌控力对巴伦等人来说实在是太恐怖，无法想象。

    只见那年轻人身上恐怖的威势散去，金光也渐渐消散，露出清晰的五官面貌来。

    那张年轻的脸庞已经重新换上了一张温和的笑脸，与刚才杀伐果决、让人不寒而栗、不敢直视的恐怖战神判若两人。

    看到这张脸巴伦、海曼、考尔比、蕾莉等人瞬间就感觉眼眶湿润了，这张脸对他们来说太熟悉，不止是他们熟悉，在场的天京人，又有哪一个不熟悉的？CHF上那英勇的身姿，带领着天京战队一路披荆斩棘，那时每一场战斗的录像都是天京人天天吹嘘的资本、每一个与这人有关的战斗细节都是天京人反复推敲、崇拜学习的对象，翻来覆去都不知道看过了多少次。

    王重！

    瞬间刚刚还寂静的人群顿时沸腾起来了，没有人不认识这个人，因为他跟视频里根本没有什么变化，时光并没有在他脸上留下什么，只是所有人都以为王重不会再回来。

    王重扶起了巴伦，魂力灌注，神化细胞的力量不断修复着巴伦的伤势，“我回来了。”

    此时的巴伦已经激动的说不出话，眼泪忍不住落了下来，这个时候的巴伦像个孩子。“学长。”

    王重笑了笑，这家伙又长的更高了，比自己足足高出两个头，也更结实更壮了，拥抱的双手轻轻拍了拍巴伦的后背：“放心，这次回来我会把债全收了！”

    …………………………

    天讯的传播讯息何等迅速，王重在天京出现，并斩杀了赵无极，还放话要在五天内收掉赵家家主头颅的消息，很快就传遍了整个联邦。

    这可真是大事件了，赵家是什么？联邦十大家族之一啊，已经有上百年时间了吧，十大家族在联邦的地位从来都无人可以撼动，连撼动都不可能，更何况是要去直接杀他个天翻地覆！

    这太嚣张、太霸道、太蛮横，这简直就是不可想象。同时，王重现场秒杀赵无极以及天龙卫队等人的视频也同时在天讯上被传播了出来，太痛快了，不亏是曾经带给整个联邦奇迹的嘴强王者，从传说中的圣地归来，是如此的势不可当！

    从平民到高层暗流涌动，但却也并没有太多人敢在天讯上发出类似的声音，曾经CHF之后，因为王重、阿萨辛、赵家鬼家之间的恩怨闹得是满联邦风雨，革新派也是借此机会在天讯上大肆抨击赵家鬼家，抨击联邦政府，结果被抓的被抓、失踪的失踪，结果是并没有什么卵用。

    其他九大家族则是缄默，因为他们是知道真相的，现在的王重已经不是当初CHF那个可以任由他们拿捏的菜鸟了，圣战的情况同样是家族高层关注的，现在的王重可以说是圣地最看重的几个人之一，已经进入核心序列，正常情况下，这将来必定是大导师，甚至有更进一步的可能。

    联邦的束缚和规矩已经没用了，而实际上，无论是赵家灭了王重，还是王重灭了赵家，对他们来说都是有利的。

    当规则一致的时候，剩下的就是实力，弱肉强食，胜者为王，只不过王重是一个人面对一个老牌家族，毕竟瘦死骆驼比马大，而王重似乎并未进阶天魂，他有点急躁了。

    作为十大家族之一，哪怕衰弱了，镇守门面的天魂高手也是必不可少的，赵霸。

    赵家的守卫者，一个活了一百多年的老怪物，天魂期战士，据说保养的不错，绝对有一战之力，算是赵家的定海神针。

    一间宽阔的会议厅中正在放着视频录像，画面中王重闪烁着金光踏云而来、从天而降，秒杀赵无极的场面显得无比耀眼，观看者是一个白发老头和一个满脸络腮的中年壮汉，赵家家主赵无心在旁边恭敬作陪。

    络腮壮汉看起来不像是联邦人，倒有点像是图坦卡蒙人，黝黑的皮肤，头上还扎着一个小辫，直到录像放完，他用那蹩脚的联邦语皱着眉头盖棺定论：“他确实还不是天魂，虽然飞行而来，却不是利用天地之力制造的规则，而是强行用魂力形成气流来托举，不过能做到这一点，这小子在英魂中恐怕也已经算是顶尖了，而且毕竟是从圣战中强势归来，手里没准儿会有一些强大的魂器，有点棘手啊。”