    当然，远距离作战也要讲究方法，自家战士也是不能轻易牺牲的。

    对林文来说，对方敢进到山区里和他们战斗，只能说他们对以山区为立命之本的军队传承下来的战术一无所知。

    对林文的力量也一无所知。

    虽然他暂时还不能使用攻击法术，但是，他可是号称基剑之王的男人，一手【化石为土】，一手【化土为泥】可是玩得风生水起，还有【裂地术】这样的大招。

    地势复杂的山区可是他的主场，他是本地人，有一百种办法让他们待不下去。

    想越过山区来打长山郡的本体，这是自寻死路。

    当然，这是特殊战术，林文只准备用“天灾突然且恰到好处的地降临到敌人最薄弱的地点”的方式来实施。

    常规战术就是利用山区复杂的环境，预先知道他们的行动路线，在路上埋好地雷，并设下埋伏，以伏击战的方式取胜。

    这个战术听起来非常合理，没什么不对，但仔细一想就发现了不合理之处。

    什么叫“预先知道他们的行动路线”？

    敌人是透明的吗？

    敌人不会反侦察吗？

    敌人不会分兵吗？

    十几个突击小队冲出来，谁能保证侦察到？

    当秦落霜提出质疑时，林文只简短地回了两个字。

    “我能。”

    在一大群男人的欢呼声中，秦落霜感觉她的所有军事理论和战略素养全都喂了狗。

    她当初为了保住她在家族里的位置，花了很大精力去帝国军事学院进修，虽然是进修生，但是在结业考试中，她碾压了所有帝国菁英，以第一名的成绩毕业，校长还专门给她发了块奖章。

    这一直以来都是她的荣誉，常年都被带在身边，不过前段时间由于缺钱已经把它卖了。

    “好吧，如果这家伙不是非常人，长山郡也不可能在这么短的时间内发展到这个程度。”

    秦落霜捂着脸想。

    “无非就是明卷考试，‘优势方如何以最小代价击败敌人’这样的题目，我也能行的。”

    忽然她又想到：

    “这种细节战术应该不是由那个猥琐男齐牧搞到的，这么说的话，他的龙组从黑海修理厂返修回来了？”

    “可是，他那么自信他们能盯住一支十三万的军队吗？”

    当秦落霜向他提出她的问题时，林文脸色有些不好看，但还是回答道：“回来了一部分。”

    秦落霜担忧地问：“能行吗？我的特工只能完成辅助侦察，不能确保一切动向。”

    林文笑道：“放心吧，我有特殊的侦察技巧。”

    “……好吧。”

    秦落霜努力把自己想象成一个傻子，来接受这家伙的所有奇葩之处。

    因为不论多匪夷所思，事后总是证明他是对的。

    “也许这其中还有我没有想到的地方，还有一些我认识之外的东西在发挥作用。”

    秦落霜心想，但她猜测可能是某种未知的新科技。

    战术部分商讨完成之后，就是战略部分了。

    秦落霜明确地告诉他们，这只是石州的先头部队，是石州总督常升凯用来借刀杀人的杂牌军。

    如果杂牌军赢了，自然就免了一份麻烦，同样能捞到不少好处。

    输了也能削弱各大军头的力量，巩固自己的权威地位。

    无论输赢，他都是赚的，可以说，这一仗还没开打，他已经立于不败之地。

    方大山最不喜欢别人立于不败之地，他立刻跳起来说：“他马的！老子打进石州，掀了他的总督宝座，看他还怎么立。”

    第三旅旅长兼政员何尚生也大喊道：“对！打进他的老巢！把姓常的捉出来五马分尸，以祭兄弟们在天之灵！”

    何尚生是农兴会领袖，他和他的农兴会在石州遭到了严酷镇压，不知道有多少兄弟死于他们之手，与石州正府早已结下了血海深仇。

    而正因为他见识过石州政府的贪婪残暴，深刻地认识到了统治阶级的残忍，所以林文才特地把他提升为了旅级政员，让他负责培训新选出的五十多名各级政员。

    何尚生的工作也完成的很好。

    他把石州的官僚，怎么勾结乡绅恶霸、地痞流氓，怎么压榨盘剥农民，怎么暴力镇压农民的反抗，怎么酷刑折磨反抗者以达到杀鸡儆猴的效果，以及他率领农兴会起义之后，所遭遇的一切事情都讲得清清白白。

    无须添油加醋，无须修饰形容，就把发生的事情原原本本的讲一遍，就让人听得目眦欲裂。

    各级政员很快明白石州正府究竟是一个怎样的龌龊的正府，再回去对战士进行思想培训时，效果就非常好。

    长山郡招收的士兵，大多数都是农民和工人，对这种遭遇极为感同身受，对这样的正府极为痛恨。

    于是，他们就很能理解长山郡为什么要出征作战，为什么要放弃优势的作战环境。

    因为，长山郡正府和石州正府不是一样的正府。

    长山郡军队，和石州军队，也不是一样的军队。

    长山郡的战士不是工具和消耗品，他们很明白他们在干什么，为什么要这样干。

    他们会思考，有思想，会爆发出很强的主观能动性。

    人并不是机械，是有情感和思维的个体。

    如果仅仅是把士兵当消耗品，当成工具来使用，那他们也就只会做工具的活。

    既然是工具，那在谁手里当工具，也就无所谓了。

    这也是人类治安军发展得如此之快的原因——

    他们只要相信长山郡很强，待遇比石州的好，就会毫不犹豫地调头加入，并且长久地干下去。

    这就是思想工作的重要性。

    而对林文来说，思想工作带来的战斗意识和作战能力还是第二级的，第一级的是他们优秀的品质和作风。

    石州已经证明了，一支腐败的军队能带来多么大的破坏，能做出多么丧尽天良的事。

    如果他不想有一天恶缘爆炸把他卡在物理世界里的话，军队就必然要严加管理。

    目前看来，除了缺少将领，以及主要领导者都是身兼数职之外，长山郡军队的现状，还是很让林文满意的。

    目前长山郡司令部的主要领导者一共四人，林文本身是郡长，总司令是挂职。

    参谋长秦落霜更不用说了，她同时还是郡长警卫部部长，安全局局长，对外政事局局长，林文的提款机，和免费的劳工等等。

    政治部主任杨少虎也兼任了副郡长，由于正在负责“造三千万枚炮弹”的事宜，忙得甚至不能到场。

    只有司令员方大山一个人是专职军人。

    “一定要尽快招募更多人才。”

    林文心想。

    “我堪比黄书的名声为什么还没有传出去？关羽张飞赵云许诸吕布啥的为什么还不倒屣来投？”

    用【仙人指路】找人太贵了，模糊找人又完全是在抽奖。

    林文试过几次，除了最开始中的大奖卧龙凤雏，后面找来的都是歪瓜裂枣，白费他不少元神。

    正思索间，会议上已经在讨论“联络石州反抗军”的事情了。

    秦落霜明确地告诉大家，击败这支杂牌军队，并不意味着胜利，总督常升凯肯定派遣他的精锐部队来进攻。

    石州的总兵力是长山郡的几十倍，物质资源更多，还有多方相助。

    而长山郡相比之下很弱，几乎没有取胜的希望，至今也无人相助，就是证明。

    所以，协同石州内部的反抗军，对石州进行打击，是长山郡唯一获胜的可能。

    长山郡如果能赢下这一场战争，就能正式挤入帝国上层的政治格局中。

    除了能获得很多好处之外，敌对方也不敢再轻易制裁长山郡了，长山郡就能平稳发展很长一段时间了。

    所以，这是一个非常重要的战略窗口期，这个机遇一定要把握住。

    否则，帝国一旦恢复正常，长山郡以一个郡的身份，想挤进帝国的政治格局，那是千难万难。

    这段话让林文对秦落霜刮目相看，这分析颇有大战略家的气魄，有一种风物长宜放眼量的气势。

    果然，凤雏的潜力是无尽的，看来还可以再压榨一下。

    方大山等政治小白更是茅塞顿开，只觉得眼前的白内障像被摘除了一般，对帝国的政治格局从来没有看得这么清楚过。

    但具体回到这个问题上，还是没有找到解决办法。

    陈星台和云卿水告诉他们，民党曾经与反抗军有过接触，他们似乎是一个更大组织的军队，起事的原因就是反苛捐反重税。

    但直到最高会加派粮食任务之后，才真正形成气候。

    石州各地官僚豪绅打着帝国的旗号狂征乱敛，收上来的粮食财物大多都进了自己腰包。

    而原本属于自己的，更是不可能掏出来一分，帝国的重税就此全落到了他们头上。

    本来反抗军是打算与民党更进一步合作的，但后来随着石州的戒严，他们失去了联络，只知道反抗军的领袖是一个叫许云封的人，总计大约有三十多万人，活跃在石州中西部的甘南区和胡区一带。

    毫无疑问这是石州的心腹之患，可是，怎么与他们联络呢？

    秦落霜又把目光望到的林文身上。

    林文闻弦知雅意，立即提问。

    【能与石州反抗军接触的最简单的办法是什么？】

    消耗：10%

    咦？为什么又是最低消耗？

    使用法术，元神还剩96%。

    【去长山郡第一医院512号病房。】

    嗯？

