    第九百章 有原则的安东尼

    “华夏方面有消息吗？”安东尼看向这个手下淡淡的问道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“回大人，没有，自从上次那个金玲珑带人来过后，在这里吃了亏，仓皇而去，一直没有那方面的消息！”此人说道，脸上带着傲气。

    “不要掉以轻心，我了解龙魂，他们吃了亏是不会善罢甘休的，”

    “嗯，那又如何，龙魂不过如此，是对华夏吹嘘的厉害而已，遇到我们地府，还不是一样铩羽而归，”安东尼的这个手下不屑的哼道。

    “王杰，你错了，龙魂其实并不简单，是华夏的利剑，在他们眼里，我是叛徒，所以他们会想尽一切办法铲除我的，虽然龙魂的总的实力并不怎么样，他们那一套我也很清楚。

    那个金玲珑的实力不过是入圣中期的修为，放在以前，那可是了不得的实力，不过我并没有放在眼里，另外我听说以前龙魂的教官是一个年轻男子，叫什么逍遥王的，此人鬼主意很多，虽然我不清楚龙魂内部生了什么事，不过还是要小心他们一点，”安东尼面色凝重的说道。

    “是，属下一定密切注意华夏方面的消息，至于岛国方面”

    这个属下叫王杰，是安东尼的一个心腹，实力也不弱，此刻回答道，对于岛国还需要征求安东尼的意见。

    “那条海上生命线对我们同样重要，我们不能放弃，岛国的这帮畜生想来硬的，我们奉陪到底，只要他们不是大规模的出动兵力，地府不惧他们，”

    “属下明白了，”王杰沉声答道。

    “今年的收获不错，你看把这些东西加工买掉，应该又能增添一些武器装备三个加强营了，呵呵，”安东尼最后指着面前那广阔的罂粟基地，微笑道。

    “是啊，好几年没有这么大丰收了，不过我听说南非，欧美那边罂粟也大丰收，现在国际上对这些打击的很严，我是怕到时不好销售”

    “不怕，实在不行，把价格降低就是了，我们并不靠这些东西财，而且我们有几条秘密销售渠道，只要保证这几条渠道不被破坏，那就行了，”安东尼微笑道，然后转过身来：“走吧，回基地，最近的训练情况怎么样啊？”

    “回大人的话，和往常一样，下面的兄弟训练都特别的刻苦，您的那一套方法很管用，最近他们实力提升的很快”王杰陪着安东尼边走边低声说道。

    日薄西山，天边的最后一抹晚霞，特别的壮丽，似乎在尽最大的努力展现着她最后的美丽。

    一处巨大的空地，热带植物掩映之地，传来了阵阵的喊杀声，有的在练习负重，有的在练飞格斗，还有的练习枪械，夕阳下，照耀着那一个个面色黝黑，神色刚毅的脸，训练场上，沙坑，跑道，靶场等俨然就是一个小型的军事基地。

    猛的一看，和龙魂的设施竟然差不多，周围附近还有大量的士兵，实弹核的在走动着，分布着不少的坦克，远程导弹等，大型武器，在暗处更是有数不清的暗哨，如同铁桶一般，严密中透着肃杀之气。

    不愧是安东尼，从龙魂出来的人物，训练的方法和技巧都带有龙魂的影子。

    安东尼从远处的一条小路上走了过来，挽着裤腿，带着草帽，像个当地的农民一般，其实安东尼在这里，除了经营地府外，他还真的喜欢亲手做一些事情，比方说收割罂粟，加工那些东西，那一套流程他很熟悉，除此之外，他更多的时间，则是练功。

    他也是无意中，得到了一本功法，修练有成，不然的话，凭他当年从龙魂出来时的实力，根本在这里立不住脚，早就被金三角的那个老大灭掉了，跟在他身边的王杰，以前也是这里的一霸，却是被他收服，然后成立了地府。

    安东尼感慨的望着那热火朝天的训练场面，脑海中不自觉的回想起以前在龙魂训练时的模样，那时的自己还很年轻，什么也不懂，是一个老教官教会了自己不少的东西，上级的领导，蓝天翔将军对自己也很好，可是正是因为那件事

    这时，远处的一阵嘈杂声，打乱了安东尼的沉思，只见有两个强壮的手下，押着一个人走了过来。

    “见过大人，”这两人来到安东尼面前，倒头便拜。

    “嗯，起来吧，这是怎么回事？”安东尼看着被反绑着的那个年轻人，不由的轻轻皱眉问道。

    “回大人，阿非违返了地府的规定，往华夏送了一批货，还请大人处置，”两人中，其中一个躬身愤怒的看了一眼那个被绑的年轻人说道。

    安东尼一听，面色顿时阴冷下来，他当然知道那是什么货，一步来到这个叫阿非的年轻人面前：“阿非，你是我一手培养出来的手下，应该知道我的规矩吧，往华夏送了多少？”

    “大大人，有几公斤，属下知错了，只不过对方开价实在是太高，今年我们罂粟大丰收，而华夏是一个巨大的市场，如果打开”这个叫阿非的手下畏惧的望着他们的府主，解释道。

    “住口！”

    安东尼面色一寒，“我告诉过大家，这个东西一克也不能买给华夏，这是死规定，你竟然明知故犯？”安东尼冷喝道。

    “噗通”一声，这个阿非吓的跪了下来：“大人，属下知错了，属下以后再也不敢了，还请大人饶命，”

    “唉，”安东尼轻叹了一声，来到阿非的面前，望着他：“阿非，地府有地府的规矩，你不要怪我，你的家人我会派人好好照顾的，保证他们衣食无忧，”安东尼说完，没有等阿非反应过来，一指点出，这个阿非顿时眉心处，出现了一个血洞，鲜血鼓鼓而淌，大瞪着眼睛，倒在地上。

    “把他好好安葬吧，家人派人照顾，另外追回好批货，哪怕多花几倍的价钱也要追回！”安东尼站了起来，淡淡的说道。

    “是，大人，”手下两人吓得战战兢兢，急忙说道，然后抬起地上的尸体，离开了这里。

    “王杰，你是不是觉得我过于残酷了，”望着两人远去，安东尼回望了一眼身边的王杰轻声说道。

    “不，大人有大人做事的原则，大人本来就是华夏人，不想毒害华夏，属下可以理解，只是”王杰欲言又止。

    “只是华夏方面把我当成了叛徒，我却为何一直维护华夏是么？”安东尼苦笑，王杰没有敢说话，却是点点头。

    安东尼轻轻的叹息了一下：“不论华夏如何对待我，我毕竟是华夏人，那里是我的根，这个东西对人毒害很大，很容易上瘾，华夏很久以前，曾被别国用这个东西，打开过国门，白银大量的流失，而国民萎靡，精神不振，醉生梦死，被人家称为东亚病夫，我不想看到这样的情况再次生，”安东尼思绪飘荡，眼神有些游离，喃喃自语道。

    “属下明白了，”王杰低声说道。

    “好了，你回去吧，四下查看一下，特别是加工厂，不得出现任何的查错，我累了，想休息一下，”最后安东尼轻声说道。

    “是，大人，”王杰躬身告退，而安东尼则是向着自己的住处走去。

    “大人，您回来了，”

    安东尼一回自己的住处，就有两个打扮的妖艳的金女郎迎了上来，眼若秋风，风摆柳枝，风情万种。

    “嗯，爱丽斯，莫尼卡，你们两个打扮的这么风骚，是不是想引诱本大人啊，”安东尼看到这两个女人，脸上露出一丝微笑，彪悍的地府之主的性格才显露出来，大手在二女的屁股上拍了一下接着说道：“本大人要去练功，晚上好好的陪你们，”

    “讨厌了，大人，好，人家等着您哦，”这两个金美女扭捏着，吃吃一笑，然后两人向着不远处的游池而去。

    安东尼来到自己的房间，打开一个隐蔽的侧门，然后走了进去，沿着高低不平的石质的楼梯走了下去，几点灯光，显得这个密室有幽深，诡异，似乎在这里，才配得上他地府之主的身份，这里是他练功的地方，任务不能进来，以前这里是一个老大藏宝的地方，被他占了后，改作了练功的密室。

    安东尼盘膝坐在地上，仿佛换了一个人，变得霸气十足，眼中精光四射，喃喃自语：“龙魂，我不惹你们，你们最好也不要来惹我，我安东尼自认问心无愧，对华夏有好感，绝不是因为你们龙魂！哼，”

    安东尼自语完毕，然后轻轻的闭上了眼睛，然后开始练起功来。

    此人的功法很怪异，修炼的时候，真力澎湃，似乎有些不受控制，而且脸色变得的一半黑一半白，很诡异，变幻不定，一阴一阳，阴阳更替，整个密室都一暗一亮的，场面很是骇人，就像一个阴阳人，在修练的过程中，他的整个身体都悬浮了起来。

    这种功法有些邪恶，叫阴阳道。