    尽管幸福从天而落，但三人也非傻子，怎会相信天上掉馅饼的好事，而且，还是这么大的馅饼！

    “你想怎么样？你会这么好心？”扶天警惕道。

    “我想怎么样？”叶孤城轻轻一笑：“扶族长，你可不要把我叶某人想的那么坏，虽然我们是敌人，不过，敌人的敌人，有时候也是朋友，不是吗？”

    “你是聪明人，应该知道我说的是谁。”叶孤城轻轻一笑。

    扶天等人自然知道，叶孤城口中敌人的敌人，所指的是韩三千。

    “扶族长，千有万有不如自己有。我如果是你的话，我就收下这两座大城，到时候做大自己，然后再选择加入我们药神阁和永生海域，又或者加入蓝山之巅，又或者周旋于两边，拿尽两边好处壮大自己，这三种怎么也跟着韩三千当条狗好吧？”叶孤城冷冷一笑，接着，几步走到了扶天的身边。

    又一笑，在他耳边低语：“即便你愿意当狗，就以你们扶家那点破事，你以为，韩三千会因为你是狗就放过你吗？他不过是想做大自己，称霸八方世界，所以才暂时留你一条狗命替他卖命罢了。”

    扶天一愣，叶孤城这话显然说到了他心的最深处。

    自己对苏迎夏和韩念所做的事，韩三千绝不可能放过自己。

    这一点他也很清楚，所以他也一直想积攒实力。

    “现在不用你当狗，还可以壮大你们自己。”叶孤城说完，邪笑着望向扶天。

    扶天冷声道：“那你想从我们这得到什么？”

    “我要你们阴他一把，杀光他神秘人联盟的所有盟员，我还要虚无宗灭宗！最后，我要你们和我一起合力，围剿韩三千。”叶孤城突然冷眼喝道。

    “围剿韩三千？”扶天和扶媚、叶世均三人顿时大惊失色。

    但下一秒，三人又几乎出于不同的目的，同时热血沸腾。

    如果可以杀掉韩三千的话，那么他们以后便可以高枕无忧了。

    “以我们药神阁加上你们扶叶联军，他韩三千即便再本事，又能怎样？”叶孤城冷冷笑道。

    扶天点点头，这一点倒是不置可否。

    “围剿的地点，我们选在这。”见扶天点头，吴衍此时手中能量一动，火石城所在位置，顿时被标了红！

    “火石城？”三人疑惑不已。

    围剿不是问题，可凭什么地点要定在火石城？！

    “明日一早，韩三千便会离开天湖城前往火石城。你们趁他离开以后，便马上速清天湖城的神秘人联盟余孽。其后，你们兵分两路，一路灭掉虚无宗，一路火速支援火石城，能做到吗？”叶孤城问道。

    “韩三千为什么要去火石城？”扶天疑惑道。

    “这一点，就不需要你操心了，你按照我吩咐事办即可。”叶孤城冷笑道。

    “那我怎么知道你们是不是骗我们的？”扶天继续道。

    “我就知道你会问这个。”叶孤城一声冷笑，紧接着，从手中甩出一道黄色诏书：“世上没有永远的敌人，只有永远的利益。这是火石城的城主朱纯厚的亲笔诏书，上面写的很清楚，只要朱家在一天，火石城便永远听命于你们扶叶两家，上面还有城主之印，包括永生海域的族长之印！”

    扶天拿过诏书看了一眼，冲叶世均和扶媚道：“诏书和印都是真的。”

    “这是定金。”叶孤城笑道。

    扶天和叶世均两夫妻对望一眼，难掩心中激动。先前，他们害怕和韩三千翻脸以后，自己势力会受到限制，但如今，完全不一样了。

    和他翻脸后，扶叶两家有的将会是更加美好的未来。

    “好，如果韩三千明天真的出城，我们必然按照你吩咐的做。”扶天得到叶世均的点头后，回身而道。

    “放心吧，他必会出城，我以永生海域和药神阁的名誉担保，早些休息，明天很忙。”叶孤城说完，冷冷一笑，转过身便直接离开了。

    望着叶孤城离去的背影，扶天和扶媚以及叶世均三人却实在困惑，叶孤城这家伙，为何如此肯定韩三千要去火石城呢？！

    “如果他说的是真的，那么这次对我们而言，可是大好的机会啊。”扶媚确定叶孤城走后，突然冷声道。

    “拿下四座城池，又能完全解决虚无宗让道的问题，对我们的发展壮大，确实颇有帮助。”叶世均道。

    “同时，我们还能得到四大恶王帮我们一年，最重要的是可以解除韩三千这个心腹大患，似乎这买卖，怎么都是我们划算。”扶天轻声笑道。

    扶媚和叶世均点点头。

    “现在唯一的变数，就是看韩三千明天到底会不会出城了，更会不会去火石城！”叶世均喃喃的道。

    “明天？”扶媚眼神一缩。

    明天，真的会这样吗？！

