    在雪洛川这边，只有独孤博一位封号斗罗。

    故而，他们言语之间，多多少少缺乏威慑力和话语权。

    “好，独孤叔，听你的！”

    “那我们一起回天斗城！”

    雪洛川当机立断道。

    “我等先行一步，你们等下跟上！”

    宗主唐啸打了个招呼道。

    随即，唐啸扫视一旁的五位长老，给他们眼神示意。

    眼神示意完毕，以唐啸为主，众人身形一晃，顿时消失在了原地。

    雪洛川见状，心中不禁升起一抹敬佩之意。

    “封号斗罗的强者，恐怖如斯！”

    雪洛川心中暗暗感叹。

    感叹之余，雪洛川心中有一种不祥的预感。

    “独孤叔，这次昊天宗出动了六位封号强者，而且听他们的语气似乎不大友好。”

    “恐怕要发生大事了，唉！”

    雪洛川叹了口气，向一旁的独孤博说道。

    “确实！”

    “昊天宗不出山则以，一出山便是六位封号强者，可能另有谋划。”

    “具体等回天斗城就知道了！”

    独孤博点点头说道。

    “来，洛川，我带你一程！”

    接着，独孤博继续说道。

    “好，有劳了叔叔！”

    雪洛川礼貌的回复道。

    随后，独孤博一只手搭在了雪洛川的肩膀上。

    身形晃动，独孤博带着雪洛川已然来到了方圆数千米之外。

    偌大的房间之内，只剩下了先前来禀告的守卫。

    直到昊天宗六位封号强者和雪洛川以及独孤博离开的一段时间之后，这守卫才从震惊状态回过神来。

    “这就是魂师修炼到极致的巅峰呐，他们的一言一行，都极具神力，弹指间似乎随时都可以将我灭掉！”

    “强者，这些是真正的强者！”

    “恐怕我一辈子都达不到他们的高度！”

    “不过，我不会放弃的，哪怕能够达到他们修为的一半，达到他们成就的一半，也就足够了！”

    “努力，努力，我要努力修炼！”

    这守卫回过神之后，攥紧了拳头，心中默默发誓一定要好好努力修炼，成为一方强者！

    而另外一边。

    天斗城之内。

    昊天宗一行六人来到天斗皇城之内。

    不过，他们并没有擅闯天斗皇城，而是很给面子般的在小厮下人的接待下，等待雪夜大帝准备会议。

    时间流逝，很快天斗皇室这边便做充足了准备，召见昊天宗一行六人。

    天斗皇宫大殿。

    雪夜大帝端坐在龙椅上，而身旁左右两侧各摆放着六个座椅，共计十二个座椅！

    这十二个座椅虽然不似龙椅那般独特霸气.

    但每一个座椅在细节雕刻处都极其用心，极显座者尊贵的身份。

    昊天宗宗主唐啸以及五位长老，端坐在右侧。

    而雪夜亲王、独孤博两人则端坐在左侧位。

    剩下空着的四个座位则是留给蓝电霸王龙宗门和七宝琉璃宗的贵宾。

    台下则是天斗城文武大臣列两排，恭敬的站候着。

    文武大臣前方，则是天斗皇室的三位皇子殿下，分别是雪洛川、雪海臧、雪崩。

    大皇子雪清河依旧没有出现！

    大皇子雪清河不在，不少人大臣心中颇有微词。

    不过此刻正在大殿上，他们也不好和身旁的大臣议论，故而只在心中腹诽！

    这次昊天宗宗主唐啸连同五位长老一起出山，忽然来天斗皇城内聚会，商讨碧鳞狗魂骨套装一事。

    这消息太突然！

    以至于不少人心中还没有做好准备，甚至这消息都还没消化完毕，便火急火燎来到天斗大殿内了！

    故而，不少大臣心中依旧震撼着，并且极力消化这个事实。

    “蓝电霸王龙宗门和七宝琉璃宗，我已经派人去请了，大家稍等片刻！”

    龙椅上雪夜大帝安抚众人的情绪，开口说道。

    对此，众人没有异议。

    接下来，便是等待时间。

    在等待的时候，众人忍不住偷偷打量昊天宗的六位强者。

    这六位强者，据可靠消息，都达到了封号修为层次。

    而且其中较为年轻的那中年男子是昊天宗的宗主唐啸。

    这使得，众人心神异常震撼。

    众人没想到以往那个低调封宗的昊天宗竟然有如此底蕴，这可是足足六位封号斗罗的强者呐！

    再加上先前锤伤武魂殿教皇千寻疾的唐昊，昊天宗可以说拥有七位封号斗罗强者，这底蕴可是杠杠的！

    众人心中不禁升起了敬佩之意，看向昊天宗的六位大能，心中情不自禁的敬畏着。

    要知道，他们天斗帝国也就一位封号斗罗独孤博而已。

    而且，独孤博还是皇室客卿，花钱和人情请来了！

    与昊天宗相比，天斗皇室的强者显得有点凄凉。

    就连雪夜大帝也忍不住打量唐啸等六人。

    这一打量，让雪夜大帝无形的脸庞嘴角一抽。

    “五位长老，一位宗主，昊天宗今天如此大阵仗，是要给我天斗帝国威压震慑么！”

    “还是说，发生了什么事情？！”

    “唉，我天斗帝国顶尖一批的魂师还是太少了，连一位封号斗罗都没有！”

    “清河啊，雪清河，你跑哪里去了？！”

    “你武魂进化了，是我天斗皇室雪氏家族中唯一有可能跨入封号斗罗层次的苗子，可是这关键时刻你却躲起来消失不见了，唉，为父好失望呐！”

    雪夜大帝心中思绪飘飘。

    看着人家昊天宗有六位封号斗罗，又想到自己雪氏一脉，竟然无一封号斗罗后代，雪夜大帝心中一阵苦涩。

    同时，雪夜大帝对于雪清河，有种莫名的恨铁不成钢的想法。

    而就在雪夜大帝心绪飘飘，众人心神震撼的时候。

    大殿之外的上空中由远到近，四道长虹划过，紧接着则是四位男子陆续跨入大殿之内。

    这四人分别是蓝电霸王龙宗主玉元震，七宝琉璃宗宗主宁风致以及左右封号护法骨斗罗古榕、剑斗罗尘心！

    今日一事，涉及到了他们耗费大代价竞拍来的完整六块碧鳞狗魂骨，非同小可！

    故而，受创的两大宗门掌门人都停下手头的事情，赶了过来，参与这次会议。

    “玉宗主，宁宗主，两位封号冕下，这边落座！”

    雪夜大帝一副大方礼貌的模样，左手一摆，做出一个‘请’的知识开口说道。

