
            

                    ：[]
                ！！

            
                “赞成！”杨叶看了那少年一眼，然后淡声道。说完，纵身一跃，落在了少年的面前。

    “这两人你看好谁？”慕容妖身旁的秦枫忽然问道。

    慕容妖嘴角泛起一抹冷笑，道：“秦枫，我知道你有点小看杨叶，认为他只有先天二品的实力。但是我要告诉你，即使是我，我也没把握战胜他，这司徒博纯粹是找虐！”

    “他真的那么强？”秦枫眉头一皱。他承认，能够闯上剑奴塔二十二层的人肯定不是什么垃圾，但是若是说对方实力不弱与妖女，他就有点不信了。因为对方晋升先天的时间实在是太短了，而且境界更是差了好多品。

    慕容妖没有说话，只是看着跳下台下的杨叶，当初杨叶那套剑匣的威力她可是记忆犹新，特别是那诡异的剑技，就是她也不得不忌惮啊。

    “司徒师兄，据说这杨叶闯过了剑奴塔第二十二层，你让司徒博师弟这番做，是不是有些不合适？毕竟以对方的资质与潜力，未来肯定又是一个超级天才。”司徒荣身旁的一青年对着司徒荣道。

    “你都说了是未来！”司徒荣冷冷看了台下的杨叶一眼，道：“我承认，如果给他与那个慕容妖时间，他们日后成就必定不在我们之下，但是那又如何？难道要让我弟弟将这参加青云榜的机会拱手送人吗？我弟弟的实力是比较弱，但我就不信，在我的帮助下，他不能进榜，进榜意味着什么，你应该很明白！”

    司徒荣身旁的青年微微点头，他当然明白进榜意味着什么，也是，如果有人顶了他的位置，他肯定也会很不爽，特别是一个境界比他低好几品的人！

    “你们觉得谁会赢？”台下的一名外门弟子问道。

    “我看好司徒博，他不仅是老牌内门弟子，更是先天七品，而杨叶，杨叶好像才晋升先天没多久吧？差了那么多品，他怎么可能胜过司徒博，其实我也很好奇，好奇剑宗为什么要用杨叶换下司徒博！”

    “你忘记杨叶当初以玄者九品的实力秒杀柳青羽了？”

    “就是，杨叶当初杨叶凡人境九品的时候就能够斩杀先天境，现在他先天境了，那实力多有恐怖？在说了，长老们又不是白痴，用杨叶换下司徒博，肯定自有他们的道理。”

    “好了好了，你们都别争论了，等他们打过我们不就知道了？”

    “”

    台下，司徒博手握长剑斜指地面，冷冷看着杨叶，道：“听说你闯到了剑奴塔第二十二层。”

    杨叶点了点头，然后道：“出手吧！”他明白那玉衡的意思，既然对方想看看他的实力，他不介意让对方看看，不仅是给他看看，更是给与他一起参加青云榜的那些人看看，有实力才能够得到尊重，这个道理，杨叶明白。为了避免以后麻烦，所以他答应了与眼前这人比试。

    司徒博脸色沉了下来，杨叶连剑都没拿出来就叫他出手，这是在侮辱他吗？

    “拿出你的剑，我让你三招，免得我以大欺小！”司徒博阴沉着脸道。

    杨叶一怔，让他三招？当看到对方脸色时，他旋即明白了，看来对方是误会自己是在侮辱他了。也不解释，杨叶右脚猛地踏地，身体暴射而出。踏脚处，地面直接坍塌下去，足见其力道。

    杨叶依旧没有拿剑出来，右手握拳，对着司徒博直直轰了过去，没有任何的花俏，就是那样简简单单的一拳。

    司徒博没有主动出击，他在大厅广众之下说了让杨叶三招，怎么好食言？只是当杨叶的拳头来到他面前时，他就后悔自己刚才说的那句话了。

    原本看似平平淡淡的一拳，在即将达到司徒博面前时，却是突然变的凌厉无比，拳上蕴含的力量使得拳头所过之处，空气尽数被撕裂，响起一道道气爆之声。

    司徒博大惊，台上参加青云榜的几人大惊，玉衡眼中也是闪过一抹诧异，杨叶的力量让他惊讶了。

    司徒博也顾不得先前说的那句‘让你三招’了。手腕一动，长剑带起一道残影猛地劈向了杨叶的拳头。没有用剑技，也来不及用剑技，跑也不行，因为他自己的大意，让得杨叶已经来到他身前，他根本无法逃避，只能够与杨叶硬憾。

    杨叶没有躲避那柄长剑，反而是拳头的速度更快了！

    “澎！”

    拳头轰在长剑之上，那并玄阶下品玄剑猛地一颤，剑身之上，瞬间出现蜘蛛般的裂缝。司徒博大惊失色，在杨叶拳头与他长剑接触的那一瞬间，他手中的剑居然差点被震的脱手，这究竟是得需要多大的力量？需要多恐怖的防御？

    不仅司徒博震惊，在场的所有人都震惊了。以拳头硬憾玄阶下品玄剑，拳头不仅没有受到丝毫伤害，反而还将对方的剑轰的差点碎裂，这是玄兽吗？

    见到这一幕，传送台上的慕容妖脸色凝重了起来，她还是小看了杨叶，原本她认为那套剑匣与那诡异的剑技就是杨叶的底牌，现在看来，对方的底牌远远不止啊。

    一旁的司徒荣也是脸色凝重无比，用拳头硬憾玄阶下品玄剑而丝毫不损，这根本就是九阶玄兽的肉身啊，眼前这叫杨叶的人怎么会拥有如此恐怖的肉身？

    台下，司徒博来不及多想与震惊了，因为杨叶又是一拳朝着他轰了过来。

    司徒博手腕一动，长剑再次劈向了杨叶。

    “澎！”

    长剑轰然碎裂，杨叶拳头速度不减，长驱直入的轰向了司徒博的胸膛，司徒博大惊，右手握拳，与杨叶的拳头对轰了过去。

    “咔擦！”

    在接触到杨叶的拳头那一瞬间，司徒博脸色剧变，旋即，一道清脆的骨头断裂声在场中响起，下一刻，司徒博身体如同断裂的风筝一般，朝后飞了出去，飞出四五丈距离后，重重地砸落在了地上。

    静！全场安静无比！

    这就败了？

    先天七品的司徒博就这样被两拳击败了？场中所有人脑袋都懵了。

    杨叶收回拳头，看着远处躺在地上的司徒博摇了摇头，然后转身朝传送台走去。对方的实力还是有的，但是不应该轻敌，如果不轻敌，一上来就施展剑技，那他根本不可能依靠拳头就如此简单的解决对方。

    但是可惜，对方太轻敌了，不仅让它近身，还与他对拳头，与他对拳头，那不是找死吗？

    司徒荣跳下了传送台，来到了司徒博身旁，当看到司徒博那眼中扭曲的手臂时，司徒荣脸色瞬间狰狞了起来，霍地转头看向了杨叶，道：“只是一个简单的比试，你居然对同门下如此重的手，你好狠的心！”

    “我已经手下留情了！”杨叶停下脚步，转身看了司徒荣一眼，然后转身继续朝着传送台走去。

    “手下留情？”司徒荣脸色狰狞道：“好个手下留情，杨叶师弟实力惊人，司徒荣手痒，想找杨师弟讨教几招，不知杨师弟可否赏脸？”

    杨叶再次停下脚步，转身看着司徒荣，道：“你确定你是手痒，而不是皮痒？”与司徒博的交手，他的确是手下留情了，不然他若是出全力，那一拳足以让司徒博全身骨头碎裂。与司徒博一战，只是简单的比试，没必要分生死，因为司徒博没想过要杀他。

    但是眼前这人若是敢动手，他觉得会让对方参加不了这届青云榜，因为他从对方眼中看到了杀意。

    “哈哈”司徒荣气极反笑，眼前这人口气真的是好大啊，他以为他是谁？就在他准备直接动手时，玉衡出现在了两人中间，玉衡看了一眼躺在地上昏死过去的司徒博一眼，然后又看向杨叶，道：“下手过重了！”

    “我不觉得！”杨叶淡声道：“他应该庆幸遇到的是我，如果是在鬼宗或者别宗的弟子，执剑长老你认为他还有机会活命吗？”

    玉衡一怔，然后摇了摇头，道：“此事就此作罢，前往帝都！”

    在司徒荣怨毒的目光中，杨叶与慕容妖几人踏进了前往帝都的传送阵。           
            