    两个十戒帮的士兵从地下室的一间房间里走出来，身后的房间被翻的一塌糊涂，而这样的行为在地下室里各处上演着，二十个士兵在广阔的地下室里肆无忌惮的翻找着。

    翻完一个房间就走向下一个房间，往门锁上放一个小巧的定向引爆装置，直接把门锁给炸开，方式简单粗暴却很有效，丝毫不在意大厦主人的损失。

    ‘啪！’的又一声轻微的爆裂声响，门锁应声而开，一个十戒帮的士兵上前把门推开来，门才打开一条缝，异变突生。在战术手电的映照下，门缝里伸出一把明晃晃的银色太刀，以迅雷不及掩耳之势自士兵的脖颈上一划而过。

    斩断的大动脉如喷泉一样往外喷洒着鲜血，将银色的合金门一下子染成了红色，大开的门后露出一个全身包裹在黑色忍者服的人，右手持着太刀，左手一甩就扔出一枚手里剑，精确的扎进另一个士兵的脖颈之中。

    气管被戳出一个大洞，大量的鲜血涌入其中，让这个士兵捂着脖子说不出话来，手指下意识的扣动，让手中的枪发出怒吼，身体重重的砸倒在地，抽搐了几下，不动了。

    这枪声好似进攻的号角，黑暗寂静的地下室突然冒出一个个全身都裹在黑色布衣里的忍者，手持太刀、使用锋利的忍者暗器，对着手持现代化火器的十戒帮士兵发起了攻击。

    复杂的地下室环境让灵活的忍者如鱼得水，如黑暗森林里的猎手一击得手就立刻闪离，十戒帮的士兵从未遇到过这样的情况，一个接一个的倒下，却连对方的影子都没看到，更别提发动反击了，枪膛里的子弹都没射出，就已经死翘翘了。

    一楼大厅里的满大人和他的六个最为精锐的部下，静静的站在破碎的玻璃门前，距离突袭金融大厦已经过去了十几分钟，可却没有听到预想中的警笛声，就连这栋大楼都静悄悄的，好似没有人在一样。

    死一般的寂静，哪怕是个傻子都感觉到不对劲，满大人眉头紧皱，派去寻找地下通道的部下至今都没有一个人回来汇报情况如何，更令人不安的是无线电频道里也同样静悄悄的，听不到一点的声音。

    “看来找对地方了。”满大人不怒反喜，能够找到龙骨封存之地的人，绝非常人，要是没有任何的阻碍，才说明这里不是龙骨封存的地方。

    满大人正要亲自去地下室看看，转过身来，却看到刚刚还空无一人的走廊上，此刻冒出了六个黑衣忍者，手中举着弓箭，对准了满大人和他的几下手下，随后左右两边和身后都冒出了手持弓箭的忍者，从四面八方把满大人和他的手下包围在里面。

    满大人仅剩的六个部下手里拿着枪都不知道瞄准哪里了，敌人的人数足有三四十，黑暗中还不知道隐藏着多少，这么近的距离，枪械和弓弩都是一样的，射到就是个死字。

    “好久不见了，张同！”忍者群中传出一个老年女人的声音，正面的忍者分开来，露出一个拄着拐杖、穿着老年对襟衫的老太太。

    “高！”满大人同样喊出了对方的名字，扭头扫视着四周，道：“只有你一个人吗？”

    “守护者都判出了昆仑，真想知道长老们的脸色如何？”后方的忍者群里走出一个手持太刀的矮个子来。

    “看来，逃离了昆仑，你也没有足够的龙，来延缓衰老了啊。”一个身穿华丽服饰的中年女子从右边走出来。。

    “就让我们再领教一下，铁拳的威力吧。”西装革履绅士帽的黑人出现在了左侧。

    “不如我们合作，获得足够的龙，然后打上昆仑，抢夺寿老。”

    三面的忍者中传出四个不同的声音来，又有四个人走出来，让满大人一一念出他们的名字来：亚历山德拉、村上、博徒和索旺德，曾经他们都是昆仑‘初级学员’鹤母武士团的一员，经受了非人的训练，获得无上的力量。

    曾经只求活命，可获得强大的力量后，他们心中滋生出其他的心思，长生的诱惑，让他们偷盗寿老残骸，叛离了昆仑，在尘世间创立了手合会。

    满大人语气平淡的说道：“原来如此，曼哈顿的地震就是你们想强行打开龙的封印引发的，炸开了吗？”

    五个人没有接话，引来了满大人尽情的嘲笑：“龙的封印，只有铁拳才能打开，你们就算炸碎曼哈顿岛，也没法炸开封印的。”

    高突然开口道：“合作，你可以拿一份。”

    满大人毫不退让的说道：“一半！”

    “不可能！”村上断然拒绝，为了挖出曼哈顿地下的龙骨，手合会特意收购了这栋盖在龙遗骸上的大楼，然后开始秘密挖掘，所有的泥土全都用密封的货车运出去，运输成本极高。

    要向下挖掘几百米，防止渗水和坍塌，光固定和防渗透花费的钱就是个天文数字，付出了如此高的代价，好不容易才挖到了龙骨，就差临门一脚了，突然来个人张口就要一半，怎么可能。

    亚历山德拉和索旺德对视了一眼，默不作声的摸向了腰间的利刃，却见博徒对着他们微摇了摇头，听着高满二人在那讨价还价，最后是付三成的龙骨，作为满大人开门的报酬，大家一起愉快的延年益寿。

    谈妥了没有一丢丢约束力的口头约定，剑拔弩张的气氛顿时缓和了许多，枪械和弓弩都放了下来，不再指着对方，但却没有一个人收起武器，或者走到对面的队伍里面。

    满大人想知道通往龙骨的通道在何处，手合会五人组则想借助前任铁拳来打开封印龙骨的‘门’，双方都想独吞费劲龙骨，但都不想在看到龙骨之前，大打出手，引来不必要的麻烦，毕竟这里距离在楼顶挂着巨大的A字母的大厦挺近的。

    一旦打起来，那就是天雷撞地火，不怼个天翻地覆都不算完，到时候通往龙骨所在地的通道，不是塌不塌的问题，而是几秒塌的事情，所以无论满大人还是手合会都克制住想弄死对方的冲动，先打开封印看到龙骨确切存在，再决定是不是弄死对方。

    室内止戈散马，室外却是一片繁忙，隔着二三百米的距离监听到的满大人和手合会五人组的对话，可以说是震惊了吉米·吴，只存在于传说中的龙，竟然就在曼哈顿的地下，并且还被人给挖到了，最近的地震竟然是这群人炸封印引起的。

    吉米·吴低声呢喃着：“要发生大事了。”虽然不知道龙骨长什么样子，又有什么作用，但明显这两拨人都是冲着地下龙骨来的，打开封印、启出龙骨，接下来就是一通乱打，来决定谁独吞龙骨吧。

    满大人的实力，可是有目共睹，迈阿密的废墟才刚刚开始清理呢，炸封印就搞得地动山摇，要是他们在地下打起来了，对曼哈顿来说绝对是一场灾难。可来不及请求总部支援了，扫描画面显示，那群人已经从电梯上了五楼，转到了另一部隐藏的电梯里，而后一路向下，显然是要去地底了。

    吉米·吴示意属下向神盾局作战部——枢纽汇报，而自己则拿着手机走向了角落，看着屏幕上最后一次通话时间为九个月前的号码，犹豫了两秒，还是按了下去。