    

    夏圣到了，宰秋到了，仗剑宗曲歌以及司寇、白翁、屠冷以及各脉的领袖人物都到了，意志扛住了那无比可怕的压力，皇极圣域精心挑选出的精英，无论是战力和意志之坚韧都是超强的，除他们这些领袖人物外还有好几人。

    “夏圣，现在可以说了吗，这里到底是什么地方，那悬浮的神兵、古书，真的是仙器和仙法吗？”白翁白发微微飘扬，对着夏圣问道。

    “不说全部是，但其中有很多，都是仙器和仙法。”夏圣的声音使得诸人心头颤了颤，竟然有许多都是。

    “然而，这些仙器和仙法都不能乱动，越强大的越不能动，否则会遭来厄难，这些仙器和仙法，都镇压着仙墓，若动仙器以及仙法，仙墓破开，强者出。”

    “你开什么玩笑，仙墓中还有人，那我们进来做什么，找死吗？”屠冷性情暴戾，他的眼中跳动着血色光华，似乎蠢蠢欲动。

    “仙墓里的人，都被人封印了修为。”夏圣深吸口气，眼中闪烁出一道可怕的光华，听到他的话所有人皆都一愣。

    葬仙？封仙？

    谁人，如此可怕？

    “封印在什么层次？”曲歌问道。

    “不知道。”夏圣摇了摇头：“你们都听清楚，一定不得使用五阶神兵，或者类似五阶神兵的法宝，一旦你们使用，那些仙墓中出来的强者，修为将直接解封在天象巅峰层次，那时，我们都是死路；只要我们不使用，那么封印就能将他们的修为压制在天罡巅峰。”

    “这怎么可能，根据我们的修为调整封印强弱？这就是为何天罡巅峰的人是最适合进入仙宫的原因？”有人问道。

    “是的，我可以明确的告诉你们，即便是一位封印在天罡巅峰层次的强者，可以轻易灭了我，如若是天象强者进来，他们的修为压制就会在天象巅峰，那样，我皇极圣域没有任何一位天象拥有抗衡他们的实力，曾经踏入进来的天象巅峰强者，都是有多少灭多少。”夏圣的话让诸人呼吸都略微急促了起来。

    此地，究竟是怎样可怕的地方。

    “那些吼声，又是什么人，他们都活着，有多强？”又有人问。

    “不知。”夏圣摇头：“仙宫浩瀚，那里太远，皇极圣宗的人，从未到过，于是便有一次次的探索，此番我们踏入这里，等所有人都进来之后，再聚集一起，夺仙法，宗门已经承诺过我们，只要拿到的仙法仙器，我们都有机会修行。”

    “现在，你们可以去走走，但没有我的命令任何人都不许妄动，需等其他人出来后汇合，否则杀无赦。”夏圣的身上陡然间爆发出一道可怕的气息，蕴藏杀意，似乎是在警告诸人。

    秦问天站起身来，随即漫步而出，浩瀚无垠的荒芜大地，有着诸多古墓，此时的他，来到了一座古墓前。

    在秦问天眼前，漂浮着一页古书，上面似有一道道符文游走浮动，流转着璀璨光芒，然而意识却无法渗透到其中，看不透，这让秦问天生出一种强烈的感觉，想要走上前，将这一页古书抓在手中。

    身形闪烁，秦问天继续游走于这片葬仙之地，观望一座座古墓，此时秦问天眼前有一柄血色长矛，内藏滔天之威，仿佛能够破开天地，拥有无穷威能，只是站在身边，都隐隐有种要崩溃的感觉，令人体内的血液都不由自主的咆哮着，极其可怕。

    不仅是秦问天，先行来到这里的人都观望着古墓，心中极受震动，他们都隐隐有着一股强烈冲动，想要夺仙器、仙法；即便以他们无比坚韧的意志，都感觉无法抗衡这种诱惑。

    “嗡！”终于，在这片葬仙大地上，天穹依旧有呜呜的咆哮之声，仿佛是来自远古的强者，某处方位，一道光束破天，豁然间所有人的目光全部望向那一方向，夏圣的脸色略显难看，一缕可怕的杀机闪耀而过。

    “莫庸，你找死。”夏圣身上长发飞扬，怒喝一声：“所有人，全部回来，聚集到我身边来。”

    一道道身影闪烁，回到夏圣身边，秦问天也往夏圣这边走来，他的目光却依旧盯着莫庸那方向。

    莫庸，大地门的一位天骄，他看到了一件非常可怕的宝物，蕴藏无边大地力量的一方古印，悬浮于一座仙墓上，莫庸想要据为己有，将这一方古印收起，然而古印他没抓住，古印下方的墓却破开了，在墓地之上，站着一道人影。

    此人一头妖异的黄发飞舞，宛若利剑般悬空，身上披着一件土色长袍，眼眸盯着前方，那双深邃无边的瞳孔，让人感到有来自灵魂的颤栗。

    “你是谁？”黄发之人脸色瘦削，透着无尽的锋利之气，他盯着莫庸，竟让莫庸的身体都微微颤抖着。

    “是你将我葬于此地，夺我之宝，封我之命？”此人口中吐出的声音仿佛来自远古，脚步微微往前踏出，顿时莫庸只感觉浑身被一股无上压力压迫，脸色惨白，不断摇头道：“不是我。”

    “你夺我之宝、封我之命，葬我之魂，你，该死。”黄发身影脚步踏出，莫庸的身体突然间爆退，然而却见黄发身影手掌往前方探出，轰隆一声巨响，一道土之囚牢直接将莫庸牢牢的束缚在了原地，仿佛要将他埋葬掉来。

    “你、该死。”此人眼中爆发可怕杀机，他的满头黄发仿佛化作无尽的发黄利剑，爆杀而出。

    “不……救我。”莫庸脸上露出绝望的神色，随即那满头黄发穿透他的脑袋，将他直接钉死在了原地。

    这时，夏圣等人也来到了此地不远处，他们的脚步陡然间停下来，只见黄发身影将插入对方头颅的黄发收回，染着鲜血，黄发垂落而下，那染着的殷红血液格外的刺眼，是那般的妖异。

    “好强。”夏圣等人脸色难看，此人绽放的气息只不过是天罡巅峰，和他们中很多人一样，莫庸也非寻常人，实力很强，但在对方面前，连还手的能力都没有。

    只见那人目光转过，望向了夏圣等人，他的眼神都泛着黄色光芒，只一眼，竟让人感觉到灵魂都要颤栗。

    “你们，封我之命，葬我之魂，夺我之宝？”此人抬头望向虚空，又变得空洞了起来，似在自言自语：“而我，是谁？”

    “准备联手，尽全力诛杀之。”夏圣低沉的声音传出，所有人的身上，尽皆绽放可怕的威压，这片空间都在刹那间暴动了起来。

    “我，是谁？”那人宛若未觉，依旧看着天空，夏圣开始发号施令，诸人将对方围了起来。

    “先控制，动手。”夏圣爆喝一声，话音落下，有古藤、有锁链、有空间力量，在同一刹那爆发而出，瞬间古藤的藤蔓将对方牢牢的捆住，锁链飞舞。

    “轰！”对方目光收回，望向夏圣，大地卷动，化作了一片囚牢，将他自己埋葬到了里面，而在同时，夏圣等人狂暴的攻击到了，疯狂的轰击在土黄色的大地囚牢上。

    囚牢开裂，对方的身影再度出现，束缚他的力量却早已被挣脱。

    “咚。”只见对方漫步而出，只是一步，他前方一人的身体直接被土黄色的大地埋葬掉了，他抬起手，朝着前方拍打而出，随意的一道掌力，将那大地直接拍碎来，轰隆一声巨响，里面的强者，也直接粉身碎骨了。

    几乎在同时，夏圣等强者的攻击到了，夏圣长发飞舞，他的拳头轰出，拳芒闪耀，虚空仿佛在颤抖，击碎一切，但却见黄发身影抬起手，一道恐怖的土黄色光幕悬空出现，轰的一声巨响，夏圣的拳头轰落而下，咔嚓的声响传出，一条条裂纹蔓延而出，但依旧没有能够击碎对方抬手间的防御。

    “融合真意么，这才是解剑草庐中类似的力量，抬手间就有如此威力，甚至让人无法看透其中真意组合，太强大了，这黄发身影喊出封我之命、葬我之魂，莫非，他是死人？还是被封印了修为的仙？”

    秦问天深受震动，夏圣并没有危言耸听，这仙墓下随意出现一位强者，即便被压制修为，也能轻易杀死摧毁他们中的任何一名强者，包括夏圣在内。

    这是仙，即便被封印的仙，同境界，也是无敌的存在，真正的天罡无敌，放在皇极圣域，将是唯一。

    如若秦问天拥有对方的战力，绝对能封天罡无敌称号。

    一道道强横可怕的气息扫过这片天地，仿佛有无数双眼睛盯着这里。

    “都给我滚回去。”虚无当中，传来一道妖异无双的声音，冷冽、锋利，像是下达不可置疑的命令，刹那间，那些窥视的感知、那些强横的气息，一瞬间消失得无影无踪，即便是战斗着的夏圣心头都剧烈的颤抖着，刚才那一道声音的主人，是谁？

    他，有多强？

    此刻，在这片广袤无垠的仙宫中，有两双眼睛，仿佛穿透了虚无，望向这边方向。

    其中一人，浑身黑色，妖俊无双，眼瞳锐利无比，他望着那些战斗的身影，那双冰寒冷漠的眼眸没有任何的情感，低声吐出一道声音：“又是一群不知死活的人，如此弱小的战力，连仙墓之地都无法走过，你指望他们能够得到这座仙宫，得到这里面的一切？”

    “八万年了，你的梦，还没有醒吗？”        

