    

    
                第4167章

    
                刘权富与孙元听了这话之后气得浑身打哆嗦，又是这种说辞，又是用这种口气跟他们说话！

    
                孙元没忍住高声喊道：“你们还要不要脸！玉锦殿开启用的不是你们的心头血，是普通武者的心头血！你们算计普通武者，让他们成为你们开启玉锦殿的钥匙！死了那么多人，你竟然还有脸说，我们能进来靠的是你们！”

    
                郭雄奇嘴角一勾：“靠的当然是我们！别在这儿得了便宜卖乖......”

    
                孙元气得想要冲过去打人，被叶凡一伸手拦住了，他抓住我孙元的胳膊：“你冲过去能杀了他吗？”

    
                孙元嘴角一僵，顿时不敢冲动了，就自己这点本事，别说杀了他，能在郭雄奇手下活命，都已经算他实力不凡了。

    
                叶凡挥了挥手，让他们两个往后靠，两个人十分听话，互相对视一眼之后，往后退了几步，只留叶凡与之面对面，郭雄奇仰了仰下巴，用好奇的眼神打量着叶凡。

    
                这小子是想要跟自己单打独斗？看来此人不像表面上那么简单！

    
                郭雄奇虽然察觉的一丝不对劲，可他并不觉得眼前这人，真的能打过自己！

    
                “臭小子！看来你是想要找死了。”郭雄奇语气淡淡的说道。

    
                叶凡挑了挑眉，根本不搭理他，他双手翻转打出一道道法印，一条婴儿手臂粗细的链条，出现在半空之中，灰黑色的链条之上闪烁着暗红色的光芒，犹如从地狱里拉出来的锁链。

    
                郭雄奇双眸之中闪过一丝诧异，这小子还真是够勇猛，一句话不说，上来就开打！

    
                郭雄奇咬了咬牙，也不敢多做耽搁，他双手翻转打出一道道法印，顷刻间一股水气从半空中升腾而上，无数水滴弥漫在半空之中，一条似隐似现的青龙，游荡在水滴之上。

    
                杨三佰躺在地上，撑着一口气：“他的武技很特殊，带有腐蚀之力！你一定要小心！”

    
                都到这时候了，劝他们离开也已经晚了，只能尽自己最后的作用。

    
                叶凡冲着杨三佰点了点头，表情并没有太多波澜，他脚尖一点，一手握住元魂锁链一头，朝着郭雄奇冲了过去！

    
                郭雄奇怒吼一声，手再次快速打出法印，天空中的雨滴，瞬间开始朝着中间一点汇聚，形成一道小溪，对准叶凡的面来杀了过去！

    
                叶凡眉峰都没皱一下，他抬手一锁链甩了出去，灰黑色的锁链瞬间撞在小溪之上！

    
                “砰！”汇聚在一起的溪水，瞬间被击溃，带有腐蚀性的液体，沾满了元魂锁链“呲啦啦”元魂锁链之上同样布满了腐蚀之力，两种腐蚀之力互相侵蚀，一股股黑烟从碰撞之处冒出。

    
                郭雄奇实力再强，他所修武技的等级，也只有天级上等，普通武者自然不是他的对手，可是面对叶凡，他却没有半分优势！

