
　　话说这孙猴子再出花果山直奔九霄云外，一个跟头便到了南天门前。

　　与守门的魔礼寿聊了两句又往凌霄宝殿过去。

　　到了通明殿门口，今儿个当值的张道陵便迎了出来道：“大圣怎么有功夫这里来了？”

　　“张天师有礼了！”猴子唱了个大喏道。

　　“俺老孙是来求个旨意……”

　　原来猴子自知披香殿是王母的地盘，他直接跑过去怕冲撞了娘娘凤颜。

　　这会儿已经不是五百年前，猴子被压了五百年不是白压的，好多事情都想的明白。

　　自然不敢太过无礼。

　　“大圣，玉帝已经知你来历，但那百花羞的确是王母统管，玉帝也不好插手此间。还要大圣亲自跑一趟瑶池请见。”

　　张道陵听完猴子诉说，便明白事情前因后果。

　　那天奎木狼回来的时候虽然是许旌阳当值，但是四大天师一体同心，自有什么事儿都会交代清楚。

　　今儿一早玉帝就传了旨意，猴子来了也不见他，让他自己去想办法。

　　其实玉帝也是存了折腾猴子的心思，这猴子当年让天宫蒙羞。

　　虽然是演戏，但玉帝也是个记仇的，能折腾他一番，自然不会手软。

　　更何况天下女仙本就归王母统辖，这不过是照章办事罢了。

　　猴子没了办法，辞了张道陵往瑶池去了。

　　“劳烦仙子通禀，俺老孙有事求见娘娘。”猴子到了瑶池丝毫不敢放肆。

　　侍女通传猴子觐见。

　　“娘娘有礼了，老孙给您见礼。”猴子打了个稽首，唱了个大喏。

　　瑶池仙境王母隐于仙雾之中，即便猴子火眼金睛也看不见王母真容。

　　“我已知你来历，这封书信你拿走，交予那宝象国王，他便可放你师父出来。”

　　“记得，日后行事需谨慎矜持。今日那和尚遭此一劫全因他冒失举动所致。叫他关足七日也好长长记性。”

　　王母的声音传来，一封书信兀自出现在猴子面前。

　　猴子接过书信往怀里一揣，恭恭敬敬又道一声：“多谢娘娘，老孙记得了。”

　　再抬头，却已瞧不见仙云神雾，那王母娘娘已经不知什么时候离开了。

　　猴子抓耳挠腮对着凤座告了个罪便施施然退走了。

　　“这老和尚端是不老实，平白惹出这么多祸事，连累俺老孙受了挂落。”孙悟空一路闷闷不乐从瑶池出来。

　　若是因为妖怪行恶唐僧遭劫，无论怎的他都乐的走上一遭。

　　结果今日这难却是因为唐僧的冒失冲撞了人家公主，这事儿就不为猴子所喜了。

　　更何况他还得低三下四的到处求告，好不容易得了一封书信还被王母数落一番。

　　“唉！”猴子叹息一声，摸摸头上的金箍只能将诸般想法放下。

　　转出南天门往下界宝象国而去，动作上却是慢了一些。

　　宝象国都城，猪八戒与沙和尚已经从花果山回来了。

　　他两个一路紧赶慢赶来去用了五天时间。

　　这五日里，唐僧过得还不错，陈远也经常来看看老和尚，与他论道谈经，日子过得悠然自得。

　　“师父，大师兄还没回来吗？”他们一回来便来监狱探视唐僧，沙和尚问道。

　　“阿弥陀佛，并未见得。”唐僧宣了句佛号摇摇头道。

　　“哼哼~这猴子办事如此不利索，他有筋斗云上天不过片刻功夫，怎的五天还未归来。”猪八戒哼哼唧唧说道。

　　“二师兄，大师兄会不会遇到什么麻烦？”沙僧有些担心道。

　　“有什么麻烦的，他可是齐天大圣，哪个不给他几分面子。来去这般迟缓，定是心里还闹着师父赶他来着！”

　　猪八戒这歪嘴的毛病又犯了，背地里说起了猴子坏话。

　　“阿弥陀佛。”

　　唐僧没说什么，只是宣了句佛号，实际上心里也觉得八戒说的有道理。

　　只是他身陷囹圄，除了猴子，别无依靠，只能将此事记下。

　　就这么又等了两天，七天时间已到，唐僧便该挖眼行刑了。

　　幸好，霹雳真人出现了，有他求情，国王同意宽限三天。

　　“长老无需担忧，贫道以为，你那大徒弟神通广大，定能及时回来。想是哪位神仙留他叙旧罢了，不日定会回转。”陈远宽限了唐僧刑期，又过来相劝。

　　“哼哼~为了和那伙子神仙叙旧，却耽误了救师父！这猴子！坏心的很！”猪八戒毫不犹豫的开始补刀。

　　唐僧面色有些难看，心里把猴子恨了几分。

　　陈远出现这一次之后，便没再过来。

　　猴子是第九天从天上下来的，到了宝象国，将百花羞的书信呈上，那国王当即便放了唐僧出来。

　　“泼猴，怎么去的如此久了！害的为师在那潮湿阴暗的牢笼里关了将近十日。”唐僧一出来立刻怪罪猴子道。

　　“师父！你不知这其中难处。你冲撞那位公主是天上的女仙。”

　　“女仙便不归玉帝管着，俺老孙先去了通明殿，又去了瑶池仙境，却是耽误了些时候。”

　　孙悟空乖乖解释道，唐僧有紧箍咒，他可丝毫不敢造次。

　　“八戒，可有此事？”唐僧看向猪八戒问道，实际上就是不相信猴子的话了。

　　猪八戒这回倒也实话实说道：“哼哼~师父，师兄这次却没扯谎，世间女仙真就归王母统管，想来在此折返耽误了功夫。”

　　“阿弥陀佛，既然如此为师也不怪你，起来吧。”唐僧摇了摇头，便叫猴子起身。

　　之前唐僧写了贬书，将猴子逐出师门，这会儿猴子虽然回来了，却是也让他关了九天的牢狱之灾。

　　而猴子在瑶池受了数落，心里也不痛快。

　　所以他们师徒两个实际上也没有之前那么亲热。

　　倒换了统管文牒，唐僧第一件事便是打算求见陈远，感谢他的热心帮助。

　　却不想陈远前几日闭关修行了，唐僧没见到恩人，只能悻悻然带着三个徒弟往西离去了。

　　“霹雳真人？这老道是何许人也？不会是哪里来的江湖骗子吧！”

　　猴子有些不屑的问道，他从未听说天地间有这么一号人物。

　　“阿弥陀佛！你这猴头不可胡说！霹雳真人救了为师数次，是有道的真修，他日若见了，切记不得无礼！”唐僧瞪了猴子一眼教育道。

　　“哼哼~霹雳真人可是好人！老猪也受了他恩惠！”猪八戒也说道。

　　“俺老沙也受过霹雳真人恩惠。”沙僧也跟着点头说道。

　　“嘶嘶~”白龙马打了个响鼻，似乎也在点头赞同了霹雳真人是好人这么个论调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第91章 霹雳道长大好人免费阅读。https://xs.23sk.com 