    “各位。”

    在众人目光下，昆帝目光看了第九殿一眼，终于开口道：“宇宙有十大混沌圣物，我掌握榜单第九的命运镜，这是很多人知道的事情。”

    他却是说起了混沌圣物的事情。

    众人点头，榜单第九的命运镜在昆帝手中，榜单第十的时空珠在源帝手中，这是众所周知的消息。

    “自从我成帝以来，再也没有动用过命运镜，而在数千年前，我使用命运镜查看了一下昆元上位宇宙的命运。”

    昆帝看向众人，沉声道。

    他一挥手，随即虚空中出现了一道画面。

    画面中显示的是一座宛如蛮荒般的巨大椭圆形区域，区域内一枚枚光点不断闪动。

    这些光点被放大后，却是一座座无比庞大的星辰、陆地等等！

    “是昆元上位宇宙！”

    “那是昆元上位宇宙的紫海星辰，仓皇大陆…”

    看着那庞大区域，很多强者顿时认了出来。

    每一座上位宇宙都是声名赫赫的存在，上面很多标志性之地众所皆知。

    嗡…

    这片区域在出现后，却是急剧变化，里面散发着无比浓郁的生命气息，但是这生命气息在短时间内竟然迅速消失，随后巨大椭圆形区域竟然破碎，化为了无数碎片…

    “什么？”

    “昆元上位宇宙化为了碎片？被摧毁了？”

    “怎么可能？”

    看着眼前情景，几乎所有人眼中都露出了震惊之色。

    一座庞大的上位宇宙竟然化为了废墟，走向了灭亡。

    无数年来，下位宇宙、中位宇宙都被覆灭过，但是上位宇宙却从来没有过。

    “昆元，你所掌控的宇宙在未来竟然会走向灭亡？”

    “这原因是什么？”

    剑帝、魂帝等脸上明显露出了慎重之色，看向昆帝忍不住问道。

    他们的实力也就与昆帝相当罢了。

    不仅是这些帝境强者，还有众多世界境强者，虚神宗的诸多弟子也是在看着，眼中难掩震惊。

    叶星也在看着，只不过他心中已经知晓，所以倒是没有感到什么。

    “我动用命运镜探查原因，耗费了众多能量，终于查了出来。”

    昆帝看了一眼周围众多强者，在他身前又出现了一副画面。

    画面中命运镜波动流转，随后在镜面上出现了一些黑色气流。

    这些黑色气流越聚越多，转眼间竟然充斥在了整个命运镜上，随着汇聚，一股滔天波动散发出来。

    而这波动完全被在场的众人感受到。

    “这是…灾厄。”

    “好恐怖的能量波动！灭亡昆元上位宇宙的是灾厄！”

    “时隔无数年时间，灾厄生命竟然又出现了！”

    “就算出现，灾厄也不可能灭亡上位宇宙，这只出现的灾厄生命实力会更强吗？”

    众多强者完全震住了，就算是剑帝、魂帝等人眼中都有着震惊之色。

    他们可是知道那灾厄每一次出世造成的巨大危机。

    虽然其在成长到世界境巅峰便达到最强实力，之后在短暂的出手时间后便会消散，但是就在那短短时间内造成的危害太大了。

    当初就算是一座上位宇宙都被摧毁了一半。

    那极致的毁灭，就算是帝境强者都很难真正阻止。

    那是真正为了毁灭而生的灾厄巨兽。

    “灾厄…”此时元寒等人看到虚空中的画面，想到了刚才叶星说的话，似乎心中想到了什么，脸色顿时微微变化。

    “这灾厄生命毁灭了昆元上位宇宙，而这昆帝来到了这虚神宗第九殿前，难道这灾厄与虚神宗第九殿有关系不成？”

    “不可能吧？虚神宗第九殿殿主是叶星，难道叶星与这灾厄生命有关系？”

    “叶星是皓帝亲自选中的，皓帝实力那般恐怖，应该不可能犯这样的错误。”

    “那是什么原因？”

    众人也在想着，不清楚这灾厄与第九殿有什么关系。

    看向众人，昆帝继续说道：“在我刚开始探查昆元上位宇宙命运的时候，最后命运镜显示出了一道身影。”

    昆帝看向第九殿，又看了叶星这里一眼。

    嗡…

    命运镜上的情景再次变化，回到了之前昆元上位宇宙化为无数碎片时候的情景。

    无数碎片出现后又缓缓凝聚，然后一道身影渐渐出现在了镜中，也清晰的显示在了在场所有人的眼中。

    这是一位看上去很普通的女孩，女孩看上去没有什么特殊之处，身上的气势波动也不算强。

    “这是谁？”

    “一位女子？看身上的波动似乎还不到圣皇境？”

    “这是灭亡昆元上位宇宙的人？”

    看到女子身影出现，在场众人脸上几乎都露出了震惊、疑惑之色。

    他们根本不认识这位女子，而仅仅一位身上波动很弱的女子能灭亡上位宇宙？

    “林小鱼？这是叶星的妻子林小鱼？”

    “怎么可能？”

    来自其他中位宇宙的世界境强者们，甚至帝境强者们不认识林小鱼，但是虚神宗的弟子却是一下子认了出来，眼中全都露出了难以置信之色。

    林小鱼在第九殿，有时候也是出来走动的，这些虚神宗弟子们自然认识。

    叶星现在天赋绝世，位列帝境潜能榜第九位，潜力惊人，甚至几次引起宇宙震动。

    他们对叶星的关注自然很大，同样对叶星的家人顺带也关注了一下。

    林小鱼他们也只是知道，看起来很普通，平常他们也只是知道这个人存在。

    但是看上去普通，很容易被人忽视的林小鱼能覆灭一座上位宇宙？这有可能么？

    “是叶星的妻子林小鱼。”

    虚神宗弟子认出后，迅速传播，不到一秒周围的很多强者都知道了，眼中顿时露出了震惊之色。

    他们下意识看向叶星，此时叶星的脸色明显很难看。

    “该死！”

    结局还是如同他所料的那般，昆帝将这些事情全都说了出来。

    灾厄，那是遭到了众多宇宙的抵制，代表的是毁灭，一出现便会引起众多顶级强者的联合追杀。

    “叶星的妻子…”

    剑沧源、源鑫战等也是震惊的看着叶星。

    叶星的妻子竟然与那传说中的灾厄有关系。

