    面对突然的袭击，虽然损失惨重，但有些荷兰兵的第一反应还是还击。

    可是，他们几乎每个人身上都背着抢来的东西，这些丰厚的战利品眼下成了浪费他们时间的罪魁祸首。

    身上挂着鸡鸭的荷兰兵连忙取下来，弄得鸡毛鸭毛乱飞，慌乱的将火枪取下来，却发现自己枪膛里连子弹都没有。

    于是，又手忙脚乱的装填子弹，可越忙越乱，越是装不进去。

    子弹还没从枪口中塞入，自己身上便先中了一枚子弹。

    看着身边的同伴一个个倒下，简直让人绝望。

    有些已经被吓破胆的荷兰兵，干脆直接将火枪一扔，该死的破枪，不装了，然后就慌乱的逃窜。

    贝德尔上尉猫着腰左顾右盼，左冲右突，发现前面，左右两侧三个方向都有密集的枪声传来。

    自己部下的尸体横七竖八的躺了一片，而己方的反击却是杂乱无章，不由的大惊失色。

    “退，退，先离开这里，这是陷阱，快离开这个陷阱。”说罢，他连忙调头就往回跑，一个个胆颤心惊的荷兰兵争先恐后的跟上。

    可是，他们还没有回撤多远，迎面又是一片弹雨泼来，二十几个荷兰兵惨叫一声翻滚倒下。

    贝德尔只感觉自己的左肩一股钻心的疼痛传来，他当即忍受不住，发出一阵痛苦的嚎叫，整个人也狠狠的摔倒在地。

    “哦，上尉，上尉，你怎么样了？”

    “快，上尉受伤了。”

    看到上尉都受伤了，剩下的荷兰兵更加手足无措。

    “哦，天哪，我们被包围了，被包围了，他们至少有几百人，或者超过一千人。”

    “阿尔多普少尉肯定已经完蛋了，战舰被明军夺走了，我们回不去了。”

    “哦，我的上帝啊，为什么会这样？他们是从哪里来的，为什么这么快？”

    之所以荷兰人觉得自己被几百人，甚至千人包围，是因为燧发枪的装填速度比火绳枪快得多，这就给了荷兰人一种错觉。

    想到自己被这么多人包围，而且刚才被突然袭击之下，损失惨重。

    现在连贝德尔上尉都受伤了，剩下人的士气瞬间跌至谷底，一个个像无头苍蝇一般四处乱窜，纷纷找地方躲避，恨不得找个地洞钻进去。

    脸色惨白、不停嚎叫的贝德尔被两个部下连架带拖的掩护到了港口牌坊的石墩后面躲着。

    一个士兵想借助石墩的掩护进行反击，可是他的身体刚一显露出来，脑袋便像烂西瓜一般瞬间爆开。

    噗的一声，红的白的混合物喷了贝德尔一脸，他整个人都愣住了，甚至都忘记了肩膀的疼痛。

    直到一个脑袋少了半边的尸体倒下，只剩下一只蓝色的眼睛瞪得大大的，他才如梦初醒，然后发出仿佛来自地狱的惊恐嚎叫。

    他双腿连蹬，连滚带爬的想要远离这具恐怖的尸体，直到两个士兵强行将他拖了回来。

    “上尉，别出去，危险，危险……”

    其实，这些士兵也很恐惧，但是贝德尔是他们的主心骨，若是贝德尔有事，他们更不知道该怎么办了。

    “哈哈，这些红毛鬼也不过如此，也就能欺负欺负普通老百姓。”

    “敢抢我大明的猪牛，那就用他们的狗命来陪葬。”

    说罢，刘百总就准备下令将这些红毛鬼全部消灭，一个不留，举白旗也不收。

    正在这时，他的无线电响了，传来直属上司吴千总的声音：“刘光远刘百总，沈督师急令，这些红毛鬼不要杀光了，能抓活的就尽量抓活的，留着有用。”

    刘百总一惊，此事连沈大人都惊动了？

    沈大人在他心中简直如神一般的存在，因为他们这些留在南方的勇卫营，大多是第一批跟随沈大人一起组建起来的。

    而他刘光远当初还只是一个大头兵，但经常跟随沈大人一起训练，自然也亲眼见过沈大人多次。

    如今沈大人率领勇卫营横扫四方，南征反贼，北伐建虏，战无不胜，攻无不克。

    试用哪一个勇卫营士兵不崇敬自豪？不敬若神灵？只可惜北伐建虏的时候没能参与，但这次红毛鬼犯边却逮了个正着，没有堕了勇卫营的威风。

    “是，属下遵令。”对于沈大人的命令，刘光远自然是无不遵从，因为他心里本能的认为沈大人的命令肯定是对的。

    但是，他又连忙接着道：“若是这些红毛鬼一直顽抗该如何？他们的鬼话，咱也听不懂啊。”

    吴千总立即道：“这不用你担心，沈大人已经想到了，所以稍后郑总督会派出懂荷兰话的人一句一句教你怎么说。”

    “这些洋夷惜命得很，一般很少顽抗到底，你见机劝他们放下武器投降。”

    “是，明白。”

    之所以不是郑芝龙直接给吴千总下令，是因为郑芝龙也无法调动勇卫营。

    没有多久，郑芝龙便派出一个会说荷兰话的部下与刘光远联系上。

    其实，郑芝龙自己也精通荷兰语，但他好歹也是一个总督，不到万不得已，自然不会再去做翻译的事情。

    “这些蠢货，连投降都不会，快把大喇叭拿来。”

    不是荷兰人不知道投降，而是被突然的打击给打懵了，最高指挥官贝德尔一番折腾下来，差点儿都生活不能自理了，现在还缩在石墩后面瑟瑟发抖。

    “所有的荷兰人听着，你们已经被包围了。”

    ……

    “放下武器投降，可以活命。否则，只有死。”

    ……

    突然，一阵很蹩脚的荷兰语响起，声音非常大，所有荷兰士兵都听到了。

    他们很震惊明国人居然能这么大声，再一次刷新了他们对这个东方大国的认知，也越发的惊恐。

    第一遍大多数人根本没听懂说的是什么，但那个声音一遍一遍的纠正，终于，他们慢慢的听懂了，原来是劝自己投降的。

    “别开枪，别开枪，我投降，投降了。”一些内心早已经崩溃的荷兰士兵仿佛听到了天籁之音，争先恐后的站起，顾不得等候贝德尔上尉的命令了。

    其实贝德尔也好不了多少，他连忙对旁边的士兵道：“快，举白旗，举白旗……”

    太可怕了，根本没有还手之力，不投降还等什么？

