    五级卡牌背包，500个储物格，交易行单价五万金币以上。

    周南现在不差钱，但能省则省。

    而对他来说，提供光环卡牌的获取方法并不难。

    因为他有洞察技能，出去看野怪就是了，只要用心，肯定能找到击杀后掉落光环卡牌的野怪，到时候就告诉【砍掉零点零一元】，至于他能不能刷出来，那就看他自己的造化了。

    很快，第20波的关卡BOSS出现了，这次算是“熟人”了，还是【烈焰海盗船·天空金鲨号】，其耐久度80万，护甲为9。

    周南也不与【砍掉零点零一元】聊天了，他专心观看下方的战斗。

    这个时候龙太子敖元灞猛吸一口气，他的胸口明显涨大起来，三秒之后，这位龙太子爆发出一声咆哮，身周有气浪向外翻涌，继而他张口一吐，一柄被金色光球包裹的短柄飞锤就从他口中飞射而出。

    那飞锤起初只有成人拳头大，眨眼的功夫就有脸盆那么大了，笔直冲向【烈焰海盗船】。

    继而还有第二柄飞锤！

    “-10389！”

    “-10389！”

    伤害数字冒了出来，整个烈焰海盗船为之轻轻一晃。

    龙太子敖元灞当然是用出了【飞锤呼啸】技能，剑龙可以吐剑气，这位太子爷直接吐锤子。

    锤子比之剑气，力量感大增，威力自然更强，龙太子敖元灞吐出的每一柄太阳飞锤都能打出十倍攻击力的物理伤害！

    只是可惜龙太子敖元灞现在只有二星，所以【飞锤呼啸】只能持续两秒，也就是吐出两柄太阳飞锤。

    要是他升到了九星，那就能连吐九柄太阳飞锤了，这个技能可就厉害了。

    吐完锤子之后，龙太子敖元灞直接原地旋转，他的【引力漩涡】居然也能对【烈焰海盗船】产生效果，只是效果不如对小体型单位那么强力。

    与之前的海王子不同，龙太子的【引力漩涡】是能对空的。

    这时候，小龙女和龟丞相也在出手。

    小龙女的雪人法术对烈焰海盗船无效了，冰轮剑气的减速效果虽然还在，但是基本上打不出击退效果。

    而龟丞相的【返老还童】居然能对这【烈焰海盗船】发挥效果，它一口绿光吐过去，这艘烈焰海盗船上方就出现了一团阴云也似的墨绿色光团，每秒居然因此掉落1200点的耐久度。

    结果，战斗持续了大概四分钟多一点，【烈焰海盗船】被击沉了，周南获得了8000枚游戏币补助，还收获了一张绿色一星的【防火大炮·民间制造】。

    游戏继续，有龙太子敖元灞强力群怪，常规的入侵海盗根本就没有威胁性，到第29波开始前，周南将老龙王傲护法放了出来。

    这老龙王其貌不扬，个子还矮，站在龙太子跟前就跟个孩童似的，他表现的也确实不靠谱，又是翻跟头，又是连环腿，一个瞬移跑老远，翻着跟头又回来了，他根本就静不下来，偶尔还“呜哈啊呀”喊一声，能在一个地方站三秒钟都算难得了。

    不过这“会武术”的老龙王的战斗力可不差，入侵强盗刷出来，他一个遁法闪现过去，右正蹬、左刺拳、连环腿，他口中发出“呜呼啊呀”的声响，仿佛给招数配音似的。

    周南没看清老龙王打出了什么特效攻击，反正那强盗抱着肚子蹲在了地上，然后就挂了。

    周南倒是希望这位老龙王受伤，最好生命值掉落80%，那样一来就能看到妖龙变了，可老龙王实在太敏捷了，他的攻击方式根本不固定，用拳、用脚、用尾巴，各种招数都有，躲闪能力超强，根本没人能打到他，周南甚至都担心龟丞相的绿光吐不到他。

    不知不觉，第29波的强盗就被打光了，龙太子、小龙女、龟丞相等没有目标打，都老老实实的站着，唯有老龙王还在辗转腾挪，苦练拳脚，呜哈啊呀，气势十足。

    “神拳无敌老龙王，呜哈啊呀敖护法！”周南笑道，“不知道原版老龙王什么样，但肯定要比这敖护法稳重吧，这家伙就是个奇葩！”

    他都看乐了。

    接下来第30波，关卡BOSS是一头100万生命值的远古比蒙。

    这头远古比蒙接近九米高，双眼通红，看起来非常骇人。

    周南故意将龙太子、龟丞相、小龙女三个拉到一边，就让老龙王傲护法去打那远古比蒙。

    老龙王自然是怡然不惧，使用遁法瞬移到远古比蒙身边，闪电般用右手食指点向远古比蒙的脚趾头。

    “-1234！定身！”

    高达的远古比蒙顿时就是身形一停，在原地站了五秒。

    这两秒期间，老龙王敖护法就对这远古比蒙的脚指头发起猛攻，连环腿、头槌、肘击、膝撞……

    其信息面板中，攻击速度显示为“不确定”，此刻看来，老龙王的攻击速度那叫一个快，都能带出残影了。

    只可惜在金矿战争副本中，关卡BOSS并不还手，五秒结束之后，定身状态结束，远古比蒙只管沿着峡谷通道往金矿走去。

    而老龙王就跟它的那只脚趾头较劲了，追着猛打，一分钟又打出了一个攻击特效：“点穴”！

    远古比蒙被点穴后，直接“半身不遂”，一屁股坐在了地上，右手和右脚无力的耷拉在地上，右边面孔的肌肉直抽抽，而老龙王依旧对它的脚趾头穷追猛打。

    周南估摸着，这个状态要是能持续个几分钟，说不定老龙王敖护法通过打脚趾头就能把远古比蒙给打死。

    “罢了，还是一起上吧，要不然打的太慢，要堆怪了！”

    眼看着远古比蒙又站了起来，周南这才让龙太子、小龙女、龟丞相三个出手，那远古比蒙虽然体型巨大，但小龙女的雪人法术却能对其凑效。

    最终第31波的入侵强盗刷出之时，远古比蒙还剩下一点血皮，又过了半分钟才被打死，周南收获了10000枚游戏币补助以及绿色一星的【比蒙兽·格鲁鲁】。

    第32波入侵强盗刷出前，周南将虾兵小汀和蟹将钳大同时用了出来，这一刻，下方峡谷通道的地面直接变成了碧波荡漾的海面！

    这海面只是视觉特效而已，与草地、石板之类的没什么区别，踩在上面不会沉底。

    呜嗷一声，龙太子直接就变身了，它的身体盘旋升空，果真成了一条小白龙，身长能超过两丈，身上缠绕着银白色的闪电。

    小龙女也踏空而起，伸手一招，下方水面中便就蹿出来四条仿佛是由蔚蓝色海水组成的水龙。

    这四条水龙都有两丈来长，弓着身子，竖立在小龙女身后。

    虾兵小汀吹了个口哨，身后水面中立刻跳出来30个长得跟他一模一样的持枪虾兵。

    蟹将钳大的身体陡然变大，两三个呼吸之后就有六米高了，手持一柄圆面大斧，跟个大BOSS似的。

    龟丞相也有变化，后背上出现了一块复活碑。

    老龙王此刻看不到了，一米六的个头不起眼，不知道他藏哪里去了。

    “叮，你使用了龙宫卡组，龙宫特效触发，在卡牌收回期间，卡组特效不会因成员退场而消失，具体请自行探索。”

