    这名名为青越的长老顿时被惊醒，苍老的脸上闪过一抹苦笑，方才说道“这名血色身影就是那个将本长老打伤之人，仅仅是随意的一击，我就已经深受重创再无再战之力！”

    什么！

    其余的长老闻言，连连相互对视，眼中皆是震惊之色，青越长老虽然不是他们中实力最为强大的长老，但也有着炼血境中期巅峰的修为。≯ 网

    仅仅随意的一击就已经重伤倒地，那这名血色身影的武者的实力至少是炼血境后期的武者，在他们当中除了大长老，没有人是对手，好在他们山鹰部落能够对付的了，但是那青越长老接下的话，却是让他们将原本的侥幸顿时化为粉碎。

    “这名血色身影的武者，据说乃是那古元部落的五大征伐长老之一，当日万妖山脉三大妖王统领近万妖族出山征伐这个古元部落，其中那嗜血魔猿王就是被其生生击杀，一刀斩下了脑袋！”

    什么！

    万妖山脉的三大妖王的威名，对于大殿中每一个人来说，都是如雷贯耳，不要说那嗜血魔猿王，就算是对上三大妖王中战力最弱小的紫貂妖王，他们也必然会是死无葬身之地。

    就算是他们的族长大人，对上那嗜血魔猿王，也仅仅是勉强保持不败，更不要说击杀了，这不是说这名将要降临他们山鹰部落的武者，是一名比他们族长大人实力还要强劲的武者吗。

    如此实力的武者将要降临他山鹰部落，在座的都是老狐狸们，他们可不会认为，这是为了两个部落的世代友好而来，必然是有着阴谋，他们却是不得其解。

    一直过了一炷香的时间，一名长老方才深吸一口气，沉声道“这下子麻烦了，青越长老所言不假，来者不善，这是足以匹敌族长大人的强者，甚至比族长大人还要强上一分，这一次我山鹰部落恐怕要有一番劫难了！”

    “真是可恶，这不知从哪里来的人族部落，竟然实力如此的强劲，竟然能够将那万妖山脉一举铲除，真是走了饿狼，又来了猛虎！”

    “怕什么！兵来将挡，水来土掩，我山鹰战部炼血境武者十余名，再加上凤山与绿海两部落族长，还有一众炼血境武者再此，难道就凭一名炼血境武者就将我等吓得不知所谓了吗！”

    一名长老欲言又止，随即所有人的眸光尽数投向了一名白袍老者，这是那他们山鹰部落的大长老，修为在炼血境后期巅峰层次，乃是除了族长之外的最强者。

    此刻大长老也是苦笑连连，却有不得不应声，说道“此事需要请示族长大人，这血色身影的武者虽强，我山鹰部落也不惧，更何况其他两大部落的族长都在我部落中休憩，由不得他放肆除！非这古元部落人心不足蛇吞相，想要将我三族吞并，那么这事情就是不得善妥了！”

    “能够一战平定妖族，这古元部落实力岂能简单！”

    “请族长大人，快请族长大人前来！”

    几位长老不在犹豫，不过片刻之后，一名老者踏步而入大殿，尽管此刻已经换上了一身青色战衣，有着青芒闪现，一看就知道不是凡品，但是却怎么也遮掩不住迎面扑来的腐朽之气。

    青木族长走进大殿，苍老的脸上有着阴沉，刚刚族人将他唤来之际，就已经将一切告知了，现在他的感到非常的棘手。

    原本以为一件占便宜的事情，没有想到这古元部落的实力如此强劲，就算他山鹰部落有着趁火打劫之嫌，但是同为人族战部竟然丝毫的情面不讲，原本的好处分文未得，更是将部族陷入了危机之中。

    “没有想到，这古元部落如此咄咄逼人，就算是青越长老前往服软，也不放在眼中，如今更想要有其他的阴谋针对我山鹰战部，难道真的要将我部族逼上绝路！”

    山鹰部落的族长，深深吸了一口气，一股浓郁的天地元气在他的手中凭空凝集，青色的气流中夹杂着浓郁的药香，正是部落中那些万载古木所吞吐的天地元气，青色流光一分为二，落入了青海青羽两人身体当中，两人原本所受的伤势，以肉眼可见的度，在天地元气的滋养下快的恢复着。

    “多谢族长大人！”恢复后的两人，看到眼前的族长之后皆是一惊。

    “你们告诉我，之前碰到的那名武者身边可还有其他人！”山鹰部落的族长问道，他端坐在上的枯纹木墩之上，神色早已经平复下来，数百年的岁月沉浮，让他的养气功夫修炼到极致。

    青羽说道“除了这名血色武者之外，还有一名武者，不过我等两人却是难以辨别其实力，想来也应该是千夫长级别的武者，还有他们驾着一辆青铜战车而来，牵引战车的乃是两匹二星凶兽雪狼！”

    果然！

    来者不善，山鹰部落的族长眸子沉凝，且不说另外一名武者实力如何，单单是那名与自己同一境界的武者，就足以让他万分重视，他已经老者，气血枯竭，开始走下坡路，而对方确实正当壮年，拳怕少壮的道理自然是懂的。

    这样一名强者足以开辟一个不比他山鹰部落弱的下品顶尖的人族战部，也足以覆灭落龙领地大多数的人族战部，这就是一名炼血境大圆满极限境界武者的强大。

    “你们出去吧！”摆摆手让两人退去，山鹰部落的族长出声说道“去领取两颗血元果作为你等的奖励！”

    “多谢族长！”

    青羽两人顿时大喜，他们伤势已经恢复的七七枚血元果顶上一株八百载的宝药，足以让他们的实力再一次百尺竿头更进一步，这一次舍命将消息传回部族，收获让两人喜不自胜。

    待两人散去，枯木大殿中顿时陷入了一片沉寂，每一个人的心中都有压力，对于他门来说，古元部落的实力已经在剿灭妖族之时得到证明，以一族之力，围剿称霸千载的妖族余孽，更是一战而胜之，这样的实力覆灭他山鹰部落轻而易举。

    “等！我山鹰部落按兵不动！”良久之后，青木族长忽然开口说道“我山鹰部落按兵不动，就算是这古元部落实力再强，这一次也不过是一名炼血境极限强者降临，我山鹰部落并不是丝毫没有抵挡能力，只要熬过这段时日，大荒中其他部落反应过来了，都盯上万妖山脉这块肥肉，就是我山鹰战部翻身之时！”

    ps今天就四更了，

    这几天却确实不在状态，我自己码字的时候也感觉出来了，这几天天热，心情有些急躁烦闷，找不到原来的感觉，可以这么说，这几天码字似乎就是在完成任务一样，在逼着自己码字。

    网站给了推荐位，订阅不过是涨了几个，是有几位书友来起点看了正版，多谢了

    其他大多数依然还是原来的样子，对于这族长也不想过多的说这些什么，一切随心。

    还有大家不要催我，现在除了工作之外，我大部分的时间都在码字，可以说百分之九十的朋友聚会都推了，每天的更新可以说都是我当天最大极限码出的字数，手上也没有存稿，每天的更新可以说都是我当天最大极限码出的字数，手上也没有存稿，我不知道自己能坚持多久，每天的付出可以说连电费都整不出来，也是醉了。（这一节字数多收大约两个起点币）(未完待续。)8

    
