一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    游戏里的世界今晚吵翻了天，但是叶家却安静的连根针落地的声音都能听得见。

    叶家，自从出了订婚晚宴上的那件事以后，整个叶家就变得更加死气沉沉。

    叶镇东也很少在家里，大部分的时间都是在军中，话语也变得比以前少了许多，暴怒的性格倒改了不少。

    回来之后有时间就会去医院看看，自己的父亲，说说话。

    在叶镇东看来，叶宁已经长大了，也有了婚姻，不需要他去多说什么。

    即便叶宁经常没有回家，他也只当去了陆家找陆晟去了。

    小儿子叶辰有家里林嫂她们带着，叶镇东也不用担心。

    他也找过叶飞谈话，希望他能够回家。总归叶飞是他的儿子，而且也是他寄予最大厚望的一个儿子。

    所以他还是希望叶飞能够回到他的身边。

    家，还是应该要有个像家的样子。

    但，叶安。

    无论如何，他还是过不去心里的那道坎。

    即便他现在明白自己的过错，可曾经拿着枪，针尖麦芒对立的结，不是说解开就能解开的。

    既然现在她有能耐，那么也不需要他管。

    他当时跟叶飞谈的时候，叶飞沉默了一会儿，然后跟他说：“回家可以，但是我要先陪我姐。她很快就要离开了。”

    叶镇东猜想估计是叶安要去执行什么秘密任务，所以没有多问。只要叶飞答应回来就好。

    “最近和陆晟的关系如何？”叶镇东突然随口问了一句。

    叶宁愣了一下，然后点头，“嗯。放心吧爸爸，我和陆晟关系一直都很好。”

    可实际上并不是这样，叶宁只是想让叶镇东觉得陆晟对她感情依旧才会这样说。

    事实上，自从那天过后，陆晟就一直对她爱答不理。

    即便是陆家，从本来就不大欢迎自己变成了十分明显不欢迎自己了。

    这让她怎么受得了，从小到大，哪里受过这样的待遇。所以她跟陆家起了好几次矛盾，跟陆晟的母亲也吵了几次。

    哼，反正她迟早要嫁去陆家，她还不信那陆夫人能把她给吃了。到时候看看谁比谁厉害。

    “嗯。”

    叶镇东点了点头，继续吃饭，也没说什么。

    一下子，气氛又变得很是安静。

    安静的让人窒息。

    叶陆两家的婚约照旧，只是内里的名堂也只有内里的人才知道。

    陆晟现在的心思也根本不在叶宁身上。

    他现在左思右想的，全是那一张冷冰冰的脸。

    可是他也就只能想想，因为在那张脸的面前，那双眼睛面前，他只能仰着头看她，他只会觉得自己是多么的愚昧又自惭形秽。

    突然之间，他才察觉到了一个让他倍感打击又不愿意承认的事实。

    面对叶安，原来，他才是高攀。

    他，配不上她。

    可他还是想自欺欺人，叶安只不过是他扔掉的破烂货。

    所以就算他想要回来，也没什么大不了。

    他让父亲和一些军中的朋友帮他打探叶安的消息。

    可所有人的结果都是出奇的一致：

    高度保密，无资格获取相关信息。

    所以他根本打探不到关于叶安的一点消息。

    不过好在他派人暗中观察了一下叶飞的行踪，还查到了叶安那辆车出现的地方,总算是找到了叶安现在的住所。

    叶安在陪叶飞打了一晚上游戏后，叶飞就干脆直接在她家睡着过夜，第二天一大早才离开。

    不过没想到，第二天，许言就在龙牙成员的通讯软件中说了个消息。

    “老大！我妈同意我当兵了！而且还很支持！我靠！这是肿么肥四，难道是我最近转发的那条锦鲤灵验了？？”

    许言本来就不是个正经的性格，这么一说，闹得大家又是好奇又是好笑。

    王皓:“你妈怎么同意的？”

    许言：“我也不知道啊？我昨天回家的时候，我妈就跟坐在家里等我似的，然后问我做了什么。部队的事肯定要保密啊，我就没跟我我妈说。

    不过，她倒是说了，她同意我当兵了。还让我以老大为榜样，要当，就要当老大这样的。

    然后叮嘱了我几句，也就没说别的了。”

    许言说完，王皓总结了一句。

    “可能真的是你转发的锦鲤灵验了……今天再转发一次还愿吧。”

    许言信以为真，“哦哦，好的。”

    一时龙牙的小队频道里，都闹开了锅。

    但是大家都很为许言感到高兴，这一段时间，许言因为家里的事，明显在情绪上变化了许多。整个人都变得低落了不少。

    虽然也在跟上大家的训练，但是在有心事的状况下，效率明显会变慢。

    现在家里的事解决了，就跟一块大石头落地似的，高兴得得飞起来。

    喧闹一阵过后，频道又安静了下来。大家也都各自继续进行着自己的训练。

    蓝星军校招考在即，再过几天，大家就要准备出发了。所有参加的人员都在进行自我调整和特训。

    叶安看到频道里的内容，唇线弯了一下。刚好在这个时候，许言又打了一个电话过来，通知叶安这个好消息。

    叶安几乎可以想象得到，许言在那边说的手舞足蹈的模样。

    等他说完，叶安才回了一句，“嗯。”

    许言已经习惯了老大的惜字如金，所以也不觉得有什么。汇报完毕之后挂了电话就去找王皓一起做训练了。

    叶安挂掉电话，也进入了自己的训练室，开始做强化训练。

    她的异能在进行强化后，同样，她的身体潜能和精神力量也需要得到一定的加强。

    只有这样，她的异能力才会有进一步的强化。

    “叮咚。”别墅外响起了一阵门铃声。

    宏叔打开门，上下打量了一下站在眼前的男人。

    这个男人，没见过。

    而且长得吧，不如傅少爷帅。

    没有小飞少爷年轻。

    也没有程小姐可爱。

    “请问您是？”宏叔还是礼貌的询问。

    陆晟皱了下眉，看到眼前的这个中年老头儿，还穿着粉色的围裙。怎么看怎么都觉得怪怪的。

    “你是……”

    宏叔很是骄傲的自我介绍，“我是这栋别墅的管家，请问，您是要找我们家小姐的吗？”

    原来是管家，陆晟立刻做出一副很是绅士的模样，“是的，我是叶安以前的同学，也是朋友。请问叶安在吗？”

    宏叔虽然总感觉眼前这个男人有那么点不怀好意，但是既然是小姐的朋友，他还是老实回答，“小姐在的。”

    陆晟心道这老头儿怎么不来事儿，既然在为什么不直接把自己请进去。

    但面上还是笑道：“那……能让我进去吗？”

    宏叔刚要开口，就看见一道熟悉的人影走了过来。

    “打主意打到我老婆身上来了，陆少爷的胆子，可真不是一般的大啊……”宏叔立刻跟跟个皇帝身边的太监总管似的迎了上去，“傅少爷，您回来了。”