    （昨天晚上回家就晚了，码字比较着急，发的也匆忙，上一章内容发错了，已经修改完毕，没看的可以重新看一下，抱歉。）

    这两个女子，一个是徐媛，另一个则是徐媛的助手张莉。

    徐媛本身就是姿色丝毫不输赵思怡的校花级美女，她今天身着一身职业装正装，西式的套装将其凹凸玲珑的身材展露无遗，套裙刚好达到膝盖位置，白皙的小腿露出，加上一双黑色高跟鞋，使得徐媛虽然刚二十四岁正值青春靓丽时期，却有着一股成熟的韵味，气场十足。

    身为官二代，徐媛在开始负责基地后勤管理后，就已经改变了穿衣风格，她很清楚什么样的着装能和形态举止可以让人感受到压力，而这也是作为一个管理者必不可少的。

    虽说有王毅在，她在基地的地位牢固，根本不需要这样做，但这却是徐媛自己的坚持，而且这样的穿搭风格，也能给王毅耳目一新的感觉，有点制服诱惑的调调。

    徐媛光芒万丈，她身旁的助手张莉相较之下，就要稍差一筹了，可张莉似乎也明白跟徐媛争芳是自取其辱，所以风格方面跟徐媛截然不同，身着一身米黄色的碎花小裙，本就年纪不大的她显得更加活泼可爱青春靓丽，倒是别有一番风味。

    两女在众人惊叹的目光下走过来，马上便看到了王毅和与王毅并排而立的赵思怡。

    在出来的时候，徐媛已经接到夏娜的特别叮嘱，所以和红警士兵一样，装作不认识王毅。

    而张莉，则是用疑狐的目光，看着王毅和他身旁的赵思怡，眼神中隐隐露出警惕之色。

    “这个女人是从哪冒出来的？好漂亮啊！跟媛媛姐有的一拼！媛媛姐可要当心了！”

    “你好，你们要交易一些食物？”

    徐媛看着这些幸存者们，开口问道。

    “啊……嗯对！我们要那个……啥。”

    徐媛的声音，令呆住的幸存者如梦初醒，结结巴巴的说了起来。

    只听了两句，张莉就有些不耐的撇撇嘴。

    “什么啊，这些家伙，怎么就跟要饭的一样？搞了半天，就想用几十颗子弹，换那么一点食物，媛媛姐每天管理的可是七八百号人的吃穿住行！真是浪费时间！”

    心中虽然腹诽不已，但张莉却也没有说什么，她也知道，这是基地唯一的首领王毅授意的，只是如此一来，就让她更加确信，王毅恐怕是对那位美女有意思。

    刚来基地没多久的时候，张莉对于能建立起如此巨大基地的领袖还非常好奇，由于王毅当时前往烟T市寻找补给箱，回来后也就短暂的居住了几天就马不停蹄的外出，所以非常的神秘。

    可最近这段时间，王毅闲下来，在基地的时间增多，神秘的面纱也逐渐揭开。

    真实的王毅，却让张莉颇为失望。

    跟那些身材高大，孔武有力，一看就很厉害的红警士兵相比，王毅看上去真的太普通了，长相虽然有些小帅，可也只是以普通人的视角来看的情况下，跟媛媛姐相比根本就不是一个档次！和她想象中那种盖世英雄的样子更是相差甚远。

    她完全不理解，这样一个看上去这么普通的人，是怎么成为基地的首领，受到那么多战斗力强悍的战士的拥护的？

    媛媛姐又是怎么看上他的呢？

    最让他不理解的是，王毅身边似乎不仅仅只有徐媛，还有两个漂亮的要死的外国女子！

    那个叫做夏娜的，居然也是基地的负责人之一！而且职位比媛媛姐更重要，负责的居然是基地部队的管理！

    那个夏娜也还好一点，至少看上去冷酷严肃，一看就是不好惹的女强人类型。

    可那个叫阿雅的女人，张莉每次看到都会非常不爽。

    因为跟媛媛姐和夏娜相比，那个阿雅显得有点吊儿郎当，整天什么事情也不做，而且总是跟在王毅身边，完全就像是一个装饰用的花瓶。

    张莉观察过，谭雅一天跟在王毅身边的时间，甚至要比身为王毅正牌女友的徐媛还要久！

    出于小女生的心思，她还专门因为这个问题跟徐媛探讨过，可徐媛却表现的毫不在意，甚至说出了让张莉目瞪口呆的话。

    “只要他喜欢的话，我不介意的。”

    这番仿佛旧时代妇女的言论，一度让张莉难以接受，徐媛可是她崇拜的偶像，她也一直以成为徐媛那样的女强人式人物奋斗着！

    偷偷看着跟赵思怡谈笑自若，似乎并不关注他们这边的王毅，张莉心中就为徐媛感到愤愤不平。

    “就这样一个看上去这么普通的家伙，何德何能，能让媛媛姐这么死心塌地？”

    ……

    交易很快便达成了。

    顺利的出乎幸存者们的预料。

    他们成功的用一把92式手枪，和三十发9mm子弹，交换了足够他们二十多人三天的食物。

    唯一比较遗憾的，是他们并没能换到汽油。

    没办法，作为农业大国，总人口排名全球第一的华国的食物储备并不短缺，但石油方面却捉襟见肘，末世爆发到现在已经三个多月，已经几乎无法从加油站里找到汽油柴油，相比食物和武器，燃油成了更加重要的资源。

    即使如此，他们也已经足够满足了。

    当来到焦家金矿后，他们就已经发现，事情跟他们想象的不一样，这可不是一个小规模的营地，而是一个防御体系完善的大型基地！

    若是要举个例子的话，他们简直就像是拿着一张十块钱的钞票，跑到米其林餐厅去消费的土鳖一样。

    在这种情况下，他们居然还能如愿以偿的换到食物，已经是很神奇的事情了！

    当然，之所以能如此顺利，还是因为王毅。

    一开始，只是出于警惕，他想要打探一下这些幸存者的来历。

    只是没想到，这支队伍中居然还有熟人。

    “你们此行，准备去烟T市？为什么要去那里？”

    王毅问道。

    当他问出这个问题后，赵思怡却顿了顿，似乎犹豫了一下，随后说道：“具体因为什么，我不方便说，我跟随的这支车队，到烟T市有事情要做，我只是跟他们随行。”

    王毅看着赵思怡，对方既然这样说，他也没有再多问。

    烟T市的三大势力现在只剩下了正规军部队，混乱的局面也稳定了下来，赵思怡他们去烟T市应该也不会有什么危险。

    想到这里，王毅便笑着对赵思怡说道：“那祝你们一路顺风，希望某一天我们还能活着相见。”

