    啪嗒、啪嗒……

    一滴滴豆大的雨点从天而降，很快就连成一片，顷刻间就成了倾盆大雨。

    泥泞的小路上，村老和虎子、二牛戴着斗笠一脚深一脚浅的走着。

    这是一条靠河的泥巴路，也是唯一通往上头村的路。

    虎子抬头看了看天，乌云笼罩的天空不见一丝阳光。

    他看着身边艰难行走的村老，连忙伸手扶住他的胳膊，“村老，我们还是回去吧，这雨太大了！”

    虽然带着斗笠，但是身上的衣服早就被淋湿。

    他们出门早，没有穿蓑衣，虎子担心这场大雨一淋，村老这老迈的身体怕是扛不住。

    村老并不是不明事理的人，他看了看乌云密布的天空，点头应道：“好，我们先回去。”

    这么大的暴雨，这路也不好走，他担心会出意外。

    不过他不是担心身边这两个青壮出意外，而是他这把老骨头！

    地面太滑，要是不小心滑倒了，他这个老骨头可经不起摔。

    虎子看着这么大的雨早就想回了，听到村老统一，他脸上一喜，他连忙对二牛示意了一下，两人半架着村老快速的往回赶。

    看着两人回赶的速度，哪里还有刚才一脚深一脚浅的艰难样子？

    风宁悄悄的从河面里露出一小部分脑袋，眼睛不屑地看着三人离开的身影，特别是虎子和二牛这两人。

    直到两人架着村老的身影消失在视线内，他才缓缓将目光对准了天空。

    天上的乌云层层叠叠，厚重的像一堵墙。

    风宁能够感觉到，这乌云似乎不太寻常，但是他对这个世界的认识太少，并不敢肯定自己的感觉是否正确。

    想了想，风宁再次沉下身子，回河底修炼去了。

    九龙诀的等级虽然无法提升，但是修炼增加法力修为并不会受到影响。

    在找到提升技能等级的方法之前，增强自己的实力才是最主要的。

    他要成为一条帅气与实力兼备的龙。

    风宁潜回水中继续修炼，半个月时间很快就过去了。

    大雨还在下着。

    半个月的时间，风宁感觉自己一天比一天烦躁。

    从下雨那天开始，暴雨持续下了十五天，天色仍旧暗沉沉的，乌云丝毫没有散去的意思。

    自从变成一条龙之后，风宁对于水和风的感应和态度都产生了极大的变化，他能敏锐的感应风和水的动向，而且也变的十分喜欢戏水和吹风。

    这种变化他自己都能感觉到，因为每次刮风下雨，都会让他身体的每一处都活跃起来。

    但是现在这场暴雨并不同，它给风宁带来的只有压抑和烦躁！

    风宁从河面探出龙头，一双龙目看向头顶的乌云。

    风宁惊讶的发现，在他专注地盯着头顶的乌云时，竟然能够轻易地看透乌云内的一切！

    乌云中，除了云雾还有一种未知的黑色气流存在，这种黑色的气流一层层的盘结缠绕，在天空上形成一个巨大的旋涡。

    “或许这东西就是这场大雨的源头吧。”风宁盯着乌云暗道，龙目中闪过一抹疑惑，这东西是自然形成的，还是其他可能？

    风宁虽然心中好奇，但是他本着谨慎的态度，并没有飞上天空查探。

    都说好奇心害死猫，还可能害死龙！

    风宁很清楚自己一身是宝，要是被别人发现了拆骨抽筋了咋办？

    虽然这场暴雨让他心情十分烦躁，但他还是强忍着这股不适，继续转回河底。

    周围的水流似乎感受到了他的愤怒，河水隐隐湍急起来，巨大的浪花开始侵袭河岸。

    风宁回到河底后，仍旧感觉心中那股无法发泄躁动，这让他根本就没有心思修炼下去。

    想了想，可能是这怪雨在作怪。

    有人要害龙！？

    风宁感觉有人想要害自己，他当机立断，直接钻入水晶宫中。

    回到水晶宫，风宁原本烦躁的心情一下子就平静下来，虽然自己的师父东海龙王只是个无情的复读机。

    “龙宫法术，玄妙精深~”

    风宁直接无视这句话，看着技能面板陷入沉思。

    九个技能只有一个是亮着的，而且还不能升级。第二个呼风唤雨的技能又需要九龙诀等级到五级才可以。

    这就陷入死循环了。

    关掉技能面板，风宁继续修炼。

    这里可没有冥思技能让自己点着加蓝，修炼增加法力才是王道。

    他可不希望自己将来会因为法力不够连技能都放不出来。

    风宁躲进水晶宫继续修炼去了。

    但是外面的暴雨却仍旧在持续。

    三个月时间过去。

    暴雨仍旧在持续，对于普通人来说，这场暴雨就是一场天灾，给他们带来了巨大的灾难。

    河堤早已经被淹没，洪水泛滥肆虐乡里。

    知远县县令林巧生此时早已经没有了往日的淡然，他面色苍白，眼袋深陷，精神状态萎靡。

    在暴雨刚刚开始的第三天，他就吩咐手下的差役去查探河堤的情况，也派了人加固河堤，以防万一。

    但是随着暴雨持续的天数越来越长，就算他命人加固河堤可还是挡不住那来势汹汹的洪水。

    如今三个月暴雨倾盆，周遭的郡县早就被洪水淹没，就连他所在的知远县县城，此时水线都已经到了膝盖处。

    如果再这样下去，知远县也会如同周围的村落一样被洪水淹没。

    一阵沉重的脚步声由远及近，一名身穿皂衣腰间佩刀的高大青年大步流星的走了进来。

    青年全身早已经被雨水淋透，走进来都带着滴答的雨水，在身后留下一条清晰可见的水渍。

    他看到憔悴的林巧生后，拱手道：“大人，周围能救的人都救了，救不了的也已经被冲走了……”

    林巧生闻言，深深地叹了口气，问：“那些村民都安置好了？”

    方林点头道：“已经安置到了城隍庙。”

    “那就好。”林巧生疲惫的坐在椅子上，舒了口气。

    随即两眼无神地盯着门外的瓢泼大雨，缓了会儿神，林巧生声音有些嘶哑地问：“应元府的章大人还没有找到解决办法吗？”

    方林无奈地摇头：“听说章府主前些日子就上报了朝廷，朝廷已经派高人过来了。”

    听到有高人过来，林巧生疲惫的眼神微微一亮，他连忙道：“有没有说那些人什么时候来？”

