    在从老贾手里拿过了老蟹的资料后，他就打算离开不周山。

    但是......

    就在这个时候，他忽地感觉周围的一切忽地变得虚幻。

    地面，街景.....

    一切的一切，都在这一刻变得虚幻朦胧，变得透明，仿佛下一刻就会消失。

    “在不周山消失时还呆在里面。在不周山消失后，也会消失。”

    “那下一次不周山再现时呢？”

    “只有收容者会继续存在，污染体会彻底消失。”

    想起之前老贾在告知他快点离开时的话语，他立刻拿出木牌，离开了不周山。

    ......

    随着坠落感，尧言眼前的光景恢复了过来。

    他回到了现实。

    那些个类人的空壳怪物，再次出现在了他的视野之中。

    仿佛固定运转的机械，在结构被破坏之后，还在继续运转着。

    但是，此时此刻，他爪子下的木牌，已经失去了那股奇异感。

    仿佛已经彻底变成了一块普通的木牌。

    除却其材质本身并不太像是木头之外，就没有了其他的特殊点。

    说起来.....

    不周山到底是什么地方？

    为什么会突然消失？

    这种会在某个时刻消失不见的特性.....

    想到这里，尧言忽地有了一个问题。

    那就是自己第一次进入“试炼空间”时，并没有通过不周山进入。

    自己是通过那个很像是他生前使用过的头盔进入的。

    想到这里，他不由得看了一眼偃城的方向。

    在去找那位“老蟹”之前，他应该去看一看。

    将木牌塞到自己的羽毛里，尧言看了一眼那些怪物，振翅飞了起来。

    ......

    两次进入试炼空间，出来的时候，依然还是夜晚。

    只不过，相较于一开始的乌鸦姿态，此时此刻的他，已经经历了多番变化。

    现在这番杂糅了各种特征的身形，就算称之为乌鸦，也很难有人相信。

    “怪鸦”？

    这也许是他唯一一个能够匹配“乌鸦”的外形概称了。

    向着“乌鸦嘴”原来的住所移动时，尧言也在仔细地审视周围。

    他也担心会有强大的偃人出现。

    此时此刻的他，已经不是......几个小时之前的他？

    时间的错位感只是让尧言的思绪稍微迟缓了些许，并没有其他的影响。

    而侦查的结果，也相当“顺利”。

    四面八方，都没有偃人的踪迹。

    但是，不能因为没感觉到就觉得没有。

    能够隐藏身形气息、屏蔽感知的能力应该不少。

    他需要一个“掩体”，或者，干脆让自己的一部分飞过去好了。

    思索间，他抬起双翼，一只身形模糊的、宛如阴影的小乌鸦从他身体里分离出去，飞向了“乌鸦嘴”所居住的小屋。

    不过，一边从另一个视角，从那小乌鸦的视角观察的同时，尧言又做了另一件事。

    他将自己刚刚获得的能力也分离了出来。

    随着翅膀扇动声，一只宛如阴影，不仔细看的话，无法发现具体区别的阴影乌鸦飞出。

    看着这只乌鸦，尧言闭上了眼睛。

    这个能力，如果没有错的话.....

    随即，他开始操纵起这只乌鸦。

    在他运作起能力的刹那，那只乌鸦陡然分裂开来——

    一张书页，还有一只阴影乌鸦。

    伸出爪子，尧言抓住了那张书页。

    随后，那只阴影乌鸦飞向了他旁边的一块石头。

    仿佛融入了石头一般，阴影乌鸦消失在石头表面。

    而几乎是同一时间，他爪子所抓住的书页里，浮现出了一道道文字：

    [一块普通的石头，谁知道它的年龄有多大，至于成分是大理石还是玄武岩，也许并没有人会在意了。]

    看着上面的文字，尧言伸出爪子，在纸面上做出了划动的姿势：

    [一块普通的石头，谁知道它的年龄有多大，至于成分是大理石还是玄武岩，也许并没有人不会在意的。]

    随着他更改文字，一股虚弱感顿时袭来。

    消耗很大。

    但是......

    当他将视线转向那颗石头的时候，顿时就感觉到了异常。

    明明没有情绪，没有情感，他却有种那颗石头很重要的感觉。

    这种感觉之下，尧言又抬起了爪子，召回了那只阴影乌鸦。

    阴影乌鸦从石头中分离了出来。

    但是，就在阴影乌鸦从石头中飞出的那一刻，那种将石头视为重要物品的感觉，顿时消失不见了。

    而且，纸张一般、阴影一般的黑色书页上，白色的文字也顿时消失了。

    “原来如此。”

    尧言看着飞回到自己身前的阴影乌鸦，与那书页融合，再度形成那种从不同角度看到不同细节的乌鸦，不由得笑了笑。

    “墨鸦”这个称呼，比起用在“流言”上，更加适合用这只乌鸦上。

    这个能力在使用时，其中一半会变成书页，另一半会以阴影乌鸦的形式附着在其他物品上。

    但阴影乌鸦附着到对应物品上时，书页上就会浮现出一些文字表述，可以改动这些文字表述，但会消耗精神力量。

    而在文字被改动之后，只要那只阴影乌鸦没有离开目标身体，这种效果就会在目标身上生效。

    这些是确认的事项。

    没有确认的事项有——

    第一，那些文字表述是以什么规律形成的？

    第二，这只阴影乌鸦的隐蔽性如何，容不容易被发现。

    第三，改动能够做到什么程度，改动不同事项的消耗是不是一致的，如果有些改动消耗多，有些改动消耗少，那么具体消耗如何。

    第四，这个能力能不能用在自己的身上，能不能进行增幅性质的改动。

    第五，这个能力能否作用在能力本身身上，通过重复叠加来增强改动效果？

    还有，最重要的一个，也是关联第一个问题的。

    这个能力，和之前那个极其类似现代世界的试炼空间中，那个疑似与试炼空间融合在一起的污染体，有什么样的联系？

    这个能力并不算很好用，有不少局限性，但是能够做到的事情可能也很多。

    他需要仔细、准确地考量这个能力能够给他带来什么，又有什么缺点。

    不然，万一使用的时候出了什么岔子，自己这条命就没了。

    不过，就在这个时候，他忽地扭过头，看向了小屋的方向。

    有情况。

    ps：真是难受，更新都不好掌握时间，加班越来越过分，应该考虑跳槽了。

