    早上吃的抄手，没有菜了。

    叶墨给林小眠炒了一个肉，到院子里喊道：“下来吃饭了。”

    小眠妈在做小龙虾，嘴角挂着蚌埠住的笑容。

    林小眠好一会儿才下来，已经换好了衣服，俏脸通红，都红到耳朵了。

    “亲亲老婆，吃饭了。”叶墨笑着给林小眠盛了饭。

    林小眠尴尬极了，恨不得找个地缝钻进去，冲着叶墨做了个凶恶的表情，可就她的俏模样，毫无威慑力。

    看着林小眠吃了饭，叶墨说：“我去大嬢的瓜田看看，你去不？”

    林小眠使劲点头：“妈，我们出去了。”

    “好的，我的亲亲女儿。”小眠妈终于是蚌埠住了，笑着道。

    林小眠满面的娇羞，跺了跺脚，将车钥匙丢给了叶墨。

    叶墨坐到驾驶位上，发动车子，笑着看了林小眠一眼：“亲亲老婆。”

    林小眠狠狠瞪着他，啐了一口。

    太尴尬了。

    叶墨这边的超级大西瓜，已经在坐果了。

    小眠大嬢那边的西瓜，应该也是。

    叶墨开着车子下山，大嬢他们正在瓜田管理藤蔓，顺便锄草。

    牛有贵和他老婆也在。

    牛有贵，大姑爷的二弟。

    “大嬢，大姑爷。二叔，二婶……”叶墨和林小眠喊道。

    “哎。”几人笑着应了一声。

    大姑爷站了起来，给叶墨递了根香烟，再给老二递了一根。

    “我这边西瓜管理的可以吧。”大姑爷说。

    叶墨看这些长势很好的瓜藤，点点头。西瓜已经坐果了……

    “一株留两瓜，要是两个瓜都坐实了，再摘一个来丢了。”叶墨说道：“别留太多。西瓜要长到一百斤以上，不容易。”

    “嗯。”大姑爷他们点点头。

    “这些瓜真能长到一百斤？”牛有贵问道。

    “有点难，但应该……一部分可以长到一百斤。”叶墨说。

    “要是都能长到一百斤，每斤一块钱，也是笔不小的收入啊。”二叔说道。

    大姑爷嘿嘿笑，没说话。叶墨之前可是说过，这些西瓜要是超过一百斤，每斤的价格至少5块钱1斤。

    叶墨就过来看看，算一下坐果期什么时候结束。等坐果结束后，就要给一次灵泉。一千多株瓜藤，也就是一千多个瓜，得多少钱啊。

    在这边抽了根香烟，叶墨开着车子，去了碎石坡。

    碎石坡在高山坡牛背山下面一大片区域。

    道路已经开辟开辟出来，沿着高山坪山脚下一百多米，转进山里，再下一个山坡。

    山坡下就是小眠大嬢他们的土地，一条很长的小山谷。小山谷里的土地非常平坦，总共是20亩……实际开垦出来了21亩。反正是荒山谷，多开垦一亩出来，没啥问题。

    沿着山谷翻过一个小山，一块很大的平坦区域。三台挖掘机在这边干活……

    陈晨，叶染，叶志……唐恂也在这边。

    剩下的土地，就都在这一块区域了。

    山下能看到牛背山。

    等这边弄起来，可以从牛背山接一根水管下来，灌溉方面是没有问题的。

    “都弄这么多了。”叶墨说。

    “还有四五十亩，全部弄完早得很。”唐恂道：“你这么忙，咋有空出来耍。”

    叶墨嘿嘿笑着：“你这语气，我就不能出来耍了。对了，我那边的小龙虾在卖了，想吃小龙虾自己过去抓哈。”

    “早就想吃你的小龙虾。现在的小龙虾，什么价位？”

    “咋个嘛，还要付我钱？”

    唐恂笑着说：“你想得美……就是问问。”

    “19元1斤。”叶墨说：“中青。”

    “这个价不错了哦，又是发一笔小财。”唐恂说。

    “还行吧。”

    和唐恂吹了会儿牛皮，太阳很大了，就收工……

    叶墨和林小眠也回去了高山坪。

    中午的太阳很毒。

    工人们也都收工了。

    小眠妈做的小龙虾，就留下两三斤，剩下的端去给了工人，用来下酒。

    留下的，林山正在吃，坐在客厅里，开上一罐啤酒。

    “爸。”叶墨从冰箱里拿了一罐啤酒，坐到老丈人旁边。

    林山笑着‘嗯’了一声，看到林小眠，表情奇怪的，打量了她几眼，对叶墨说：“下午的工作，你盯着一下哈。吃了午饭我要去你爸那边，有点事情。”

    “好。”叶墨答应道。下午，依旧是忙活瓜田里的事情，还要采摘覆盆子。

    覆盆子已经没有多少了。越来越少……

    做多，就三四天的量。

    或许两三天后，就没有了。

    覆盆子熟的快，虽然每天都采摘，但还是有很多熟透了的，自己就掉落了……

    林小眠鼓着脸腮，过来剥了两只小龙虾吃，喝了口叶墨的啤酒：“我妈呢？”

    “去叶墨二婶那边打牌了。”林山说着喝了一大口酒，起身：“我睡觉去了，厨房里有饭菜，你们自己吃。”

    “嗯。”

    林小眠才吃了饭没一会儿。

    叶墨吃了点小龙虾，喝一些啤酒，也不饿。

    太阳炙热，小牧趴在阴凉的地方，都懒得动弹。

    叶墨和林小眠上了楼，打开空调后，再去洗漱……

    回屋，林小眠换上了蚕丝睡衣，解下胸前的束服，躺到叶墨旁边：“好几天没去工地那边了。别墅的地下一层，完成了没有。”

    “完成了。”叶墨侧身，看着林小眠：“地下一层刚完成。”

    “还有三层啊，要多久才能完工哦。”林小眠嘟着嘴，说：“我们才结婚，我还是我们俩可以单独住的。”

    “九月份应该可以完工。”叶墨说。

    “九月份完工，装修……那不得十一二月了？”

    “我的意思是，最快……九月底可以全部交付。带装修一起……别墅的框架部分很快。要是顺利的话，下个月就能完成。之后就是装修……装修，估计要两个月。”叶墨看着林小眠，小小巧巧的鹅蛋脸，越看越有灵气。自从跟着自己，林小眠晒黑了好多，还瘦了好多，怪让人心疼的。

    叶墨一手摸上了林小眠的脸蛋。

    林小眠眼眸露出一丝娇羞，长长的眼睫毛，忽闪忽闪了两下。还以为叶墨想羞羞了呢，就娇羞地闭上了眼眸，等待叶墨的吻。

    叶墨可没想，就是觉得老婆太可爱了，好看……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上摔了一跤，导致手腕挫伤。下午实在太疼了，去了一趟医院……

    这一章，一只手慢慢戳出来的。

    不骗你们，差点疼哭了。

