    “啊！”

    中年妇女疼得眼泪鼻涕齐齐流下。

    刘辉吓了一跳，赶紧带人搬开了病床。

    “哎哟，疼死我了，刘辉，我，我的脚没有知觉了。”

    “他是故意的，快把他们抓起来赔钱！”

    中年妇女惊恐不已，双腿麻木，尤其是打着石膏的那只腿，更是瞬间红肿起来。

    刘辉森然抬头，暴喝道：“都我打！”

    几名保安凶神恶煞冲过来，还有几个朝着陈立秋冲过去。

    唐明眼眸冰寒，探手抓住袭面而来的拳头，狠狠一掰。

    “咔嚓！”

    骨裂声起，保安疼得刚要惨叫，唐明其身而近，拽着他衣领将其举起，朝着前方狠狠投掷而出。

    近乎两百多斤的大活人，被轻而易举抛出。

    “咚！”

    保安倒飞而出，好巧不巧刚好将刘辉砸在身下。

    唐明身形一掠直接撞出，冲向陈立秋的几名保安，全部被轰飞，躺在地上哀嚎不已。

    唐明问道：“陈老，没事吧？”

    “没，没事……”陈立秋紧紧抱着孙女，有些惊魂未定。

    唐明道：“嗯，我们走吧，也没必要留在这黑心医院，茵茵的病我会想办法。”

    “好好。”

    陈立秋赶紧点头。

    这时，被砸倒在地的刘辉，挣扎着起身。

    他满脸戾色的打了个电话出去，接着狞笑出声：“想走？

    在老子的地盘上打了我，还想走？”

    “小子，今天要是不跪下来给我道歉，这事没完！”

    跪下来道歉？

    唐明眸光冰寒，停下脚步，淡漠的看了过来。

    被这道目光看着，刘辉只感觉遍[567中文 www.yue20.com]体生凉，刚要说出口的狠话硬生生憋住。

    但很快。

    而这时，走廊上传来杂乱的脚步声，十几名大汉涌了进来，为首的一名精壮大汉，面色刚毅，浑身充斥着一股彪悍气质。

    甚至，还噙着一抹淡淡的杀机。

    “杨哥。”

    刘辉眼前一亮：“杨哥你来得正好，帮我教训个人。”

    看到这些大汉，他面色狂喜。

    这些人，都是金陵杨家的精锐，而刘辉的大哥刘明就是杨家扶持起来的，现在在中海市医疗部门上班。

    “刘辉，虽然你哥刘明和杨家关系密切，但这不代表你能指挥我。”

    杨同皱眉，有些不悦道：“有什么事找你大哥去，别来烦老子，我兄弟受了伤正在医院。”

    刘辉面色一僵。

    随后，他眼珠子转动，突然开口道：“杨哥，这小子不仅打我，他，他刚才还辱骂杨家，说杨家都是废物。”

    嗯？

    杨同面色森然下来：“当真？”

    刘辉感觉有戏，朝着嫂子使了个眼色。

    中年妇女厉声叫道：“我是刘明的老婆，我可以作证。”

    “就是那小子辱骂杨家，还对杨家两位大小姐不敬，说杨家姐妹花漂亮玩起来肯定爽，在言语上猥亵大小姐。”

    凭空造谣从两人嘴里说出来，竟然可以做到脸不红心不跳。

    “谁说的？”

    杨同身上迸出一股寒意。

    “是他，就是这小子，刚才还在医院闹事，我没办法才找杨哥你帮忙。”

    刘辉大喜，赶紧指着唐明陈立秋那边。

    杨同刚才并没有注意房间其他人，此时闻言，抬头，凌厉的眸子朝着唐明看去。

    就这一眼。

    杨同浑身一震，眼眸中闪过一道惊骇。

    他当初跟随杨诗雯和杨烈，前往蛇山寻找蛇灵草，当然知道那位隐士高人灭杀许家四人，还赠与大小姐蛇灵草。

    正是靠着这株蛇灵草，杨家家主杨雄才能痊愈。

    甚至家主还下令，让杨家精锐多多留意，若是发现了那位高人踪迹，立马上报。

    但现在。

    那位隐士高人，就在自己面前！“杨哥，这小子无法无天，在医院殴打医生，还对杨家出言不逊，这种人必须狠狠教训。”

    刘辉并没有发现精壮男子的脸色，自顾自的说着。

    中年妇女更是添油加醋：“我老公刘明是帮杨家做事的，这人把我腿打断，你们也要把他的腿打断。”

    “还要赔钱，起码要赔个百八十万！”

    两人一唱一和，丝毫没发现杨同的面色，突然变得煞白。

    因为，他感受到了一股杀意！当日在蛇山，这位高人瞬息间秒杀许家的四名保镖，杀伐果决，给人留下了很深刻的印象。

    想到这。

    “噗通！”

    杨同单膝跪下，朝唐明低头垂首。

    噶！这突然的一幕，让所有人都没想到，包括杨同带来的那些手下，也一个个有些懵圈。

    “前辈，我先前并不知道这边的事，若是知道，肯定不会让这两个王八蛋得罪前辈您。”

    杨同紧张开口：“还请前辈息怒。”

    唐明微微蹙眉：“你认识我？”

    “嗯，前几天在蛇山，我跟随大小姐去寻找蛇灵草，有幸，有幸见过前辈尊容。”

    杨同满脸忐忑，内心更是惶恐不已。

    “杨哥，你，你认识这小子？”

    刘辉面色微变。

    杨同吓得心跳都差点停止，直接起身，粗壮的胳膊一把掐住刘辉的脖子，将其拉扯过来，然后一拳砸过去。

    “嘭！”

    刘辉哀嚎出身：“杨哥，杨哥你做什么啊？”

    “做什么？

    你他妈差点害惨了杨家！”

    “还有脸问我做什么！”

    杨同反手一巴掌，将刘辉打得眼冒金花，然后将他的脑袋硬生生摁在地上，低吼道：“快给前辈道歉！”

    “快！”

    “前辈是杨家家主的救命恩人，刘辉，你当真以为有刘明的庇护，就能无法无天了是吧！”

    杨同满脸煞气，而他口中的话语，让在场所有人惊呼。

    杨家家主的救命恩人？

    “快道歉，不然老子打死你！”

    杨同满脸怒容，爆吼一声。

    刘辉早就被打得迷迷糊糊，听到这话吓得一哆嗦，不断求饶：“对，对不起，对不起……”唐明面无表情，淡漠道：“这人，是你杨家的人？”

    “不，不是。”

    杨同赶紧摇头，焦急解释道：“前辈，这人不是杨家的人，倒是他大哥刘明，和杨家几名嫡系成员关系不错。”

    “是吗？”

    唐明淡淡道：“听说他大哥在金陵市医药部门任职，手段通天，连我朋友举报都不怕，在医院里更是横行霸道，强占病房床位。”

    “要是早知道你杨家是这样，当初那株蛇灵草，我就算丢了也不会给杨诗雯。”

    

