    “哦……这样啊。”尹琳琅怔了一下，随即笑道，“那我们下午买点花去吧！”

    苏陌点头：“嗯，好啊。对了，《逍遥游》背完了没，本组长可要抽背了昂！”

    “诶诶，你急什么嘛……难得上一次早自习，一来就为难我……”尹琳琅嗔怪了一句，继续背她的《逍遥游》，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……”

    苏陌故意贴近尹琳琅，摇头打岔道：“鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烤架……”

    尹琳琅愣了愣，随即哭笑不得地打了他一下：“你别捣乱嘛！”

    苏陌嬉皮笑脸的：“哈哈，一个秘制，一个麻辣，来瓶雪花，让我们一起勇闯天涯！”

    尹琳琅又好气又好笑，转过身：“不理你了，我背我的！”

    “好啊，我和你一起背。”苏陌摇头晃脑，一本正经，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个……”

    “别再重复了，你坏死了，会背了也不要打扰别人嘛！”尹琳琅又打了苏陌一下，脸上泛起一丝红晕，气鼓鼓地捂住耳朵，那微微闹别扭的模样可爱极了。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅……啊！”

    尹琳琅捂着耳朵，刚背两句就发现被苏陌给带跑偏了，她仰头哀嚎一声，把脸埋进课桌里。过了一会儿，只露出两只眼睛，幽怨地看着苏陌：“都怪你！”

    苏陌捂着肚子笑：“你自己背错还怪我，哈哈哈！”

    尹琳琅气鼓鼓地坐了起来，看着课本，心里默读，再也不背了。

    “其实你知道么，《庄子》流传下来的一共有三十三篇，虽然有好几篇是后人伪作，但《逍遥游》就是《庄子》的第一篇哦。”

    尹琳琅感觉好笑，懒懒地道：“我知道，课本下面注释有的。”

    苏陌见尹琳琅搭理他，露出极为高兴的样子，用两根手指敲着课桌，点头道：“对啊对啊，那你知道《庄子》里面有哪些是伪作吗？”

    尹琳琅对此没有兴趣，淡淡地道：“不知道。”

    苏陌饶有兴趣的给尹琳琅科普：“嘿嘿，其中夸过孔子的那几篇，十有八九就是伪作了。”

    “为什么？”尹琳琅好奇地问，“为什么夸孔子的是伪作？”

    苏陌笑嘻嘻的：“因为儒道不对付啊，庄子就喜欢说孔子坏话。过去百家都是这样的，整天就是互相攻击，互相谩骂。诸子百家里能出名的，都是一等一的嘴炮。”

    “哦……”尹琳琅似懂非懂地点头。

    “其实课本上的《逍遥游》只是节选了前半部分，因为前半部分是精华所在。他所表达的是什么意思，你知道吗？”

    “我……不是很清楚。”尹琳琅不知道苏陌怎么突然问起了这个，但是过去学《逍遥游》的时候，耿老师的重点一般是放在字词和句子的翻译上，并没有详细解析过。

    “大鹏一跃几万里，但是燕雀却只是在树枝间嬉戏。有一种叫冥灵的神龟和一种叫大椿的神树，千百年的时间在他看来不过是常人的一年，寿命何其悠久。但同时却有一种菌类朝生暮死，知了也活不过夏天……”

    苏陌轻声解释道：“你懂我的意思吗？人和人是不一样的，我们要正视我们普通人的力量是有限的，凡事不要勉强。就像传说彭祖能活八百岁，而常人不过百年，我们难道非要想活到彭祖的年纪吗？”

    尹琳琅微微皱着眉，沉默了一会儿：“你是不是想说，我星期天去给李裕筹集医药费的事情？让我不要勉强。”

    我是想说，不要勉强自己去做好人好事啊……做不完的。做人只要做些举手之劳就够了，整天全为他人着想，你还想先天下之忧而忧？累不累啊。苏陌心道。

    “好了，我就是随口一提。”苏陌淡淡地笑，“你赶紧背书吧，我就不耽误你时间了。”

    尹琳琅抿了抿嘴唇：“苏陌，我有点理解你这么懒散的心态了……你初中省竞的时候是第一名吗？”

    苏陌一愣：“……差不多。”

    尹琳琅微微一笑：“那你这次肯定不会是第一。”

    “啊？”苏陌微微皱眉，他感觉自己有点被小瞧了。

    尹琳琅挺胸抬头，宽大的运动校服都遮不住她的曲线，眼中满是自信：“不信我们来打赌，输的人要答应赢的人任何一个条件！”

    “任何条件？”

    “嗯，任何条件！不违法就行！”

    “行！”苏陌毫不犹豫，其实输了也无所谓，但是赢了就大赚。

    他相信以尹琳琅的道德标准肯定言出必行，只要他赢了，就算让尹琳琅做自己女朋友顺便滚床单都可以。

    尹琳琅笑盈盈地：“那不准反悔。”

    “当然不能反悔！”苏陌瞪眼道。

    上午的课程很快就结束了，全校学生三三两两地离开班级，有的回家，有的去食堂。

    “班长，拼桌昂！”

    “等一下。”蓝素诗冷淡地道。

    “错题集过一会儿再整理不行吗？”

    苏陌摇头叹息，他觉得蓝素诗这无聊的人生中除了学习就只有两大爱好，一是整理错题集，二是看错题集。而且这两个爱好本质上还是学习。

    “你除了学习，就没别的兴趣了吗？”苏陌恨其不争地摇头。

    蓝素诗抬头瞥了苏陌一眼，没有说话，但是那眼神却流露出“没有，能不能快滚，你好烦，别打扰老娘学习”等诸多感情。

    苏陌识趣地闭嘴，月舒还千叮咛万嘱咐不要和蓝素诗太近了，但是像这样的家伙怎么可能对他产生兴趣。

    虽然苏陌经常腆着脸凑上去，但是估计在蓝素诗心中，他的地位比路边的虫子高不了多少。

    “那我就先吃了昂！”苏陌在自己的位子上打开饭盒，故作平静地道，“对了，我忘了跟你说，我决定正式做你的对手。”

    蓝素诗的笔突然停住了，沉默了半晌，扭过头，眼神复杂地看着苏陌。

    苏陌低头自顾自地吃着半凉的蒸饺。

    “哦。”蓝素诗说。

    ————分割线————

    还有一章

