    高才领路在前，刚到庄里，便让人赶紧去通知高太公，姑爷要找的唐朝和尚来了。

    “哎呀，太好了！”

    “大唐高僧即将登门，快去迎接！”

    得到消息。

    高太公大喜过望，连忙带上家眷出门相迎。

    很快，一阵沉重的脚步声传来。

    众人定睛一瞧。

    不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    只见在高才旁边，正站着一位魁梧的和尚，他身高九尺，生得虎背熊腰、雄壮至极，走起路来犹若一尊铁塔，仿佛地面都要踩陷下去。

    “好！好！好！”

    “高僧如此威武，定能降伏那福陵山之妖！”

    看见唐三藏那充满了强烈安全感的模样，高老爷连连拍手，兴奋地大声叫道。

    “我家郎君有救了！”

    高翠兰手巾掩面，不由喜极而泣。

    但唐三藏还没说话，猴子忽然从后走了出来。

    他挑着眉，扫了一眼众人，面露不悦，“你们这什么眼神，帮你们捉妖的是俺老孙！”

    望着身形瘦弱，不过一米六高的孙悟空。

    “完了！”

    高太公一愣，表情瞬间垮了下来。

    “我家郎君没救了！”

    “这么一个小和尚，还不够妖精塞牙缝的！”高翠兰笑脸一僵，悲痛地大哭出声。

    “连毛都没退完，这不会是小孩吧？”

    “是啊，一蛋大的小子，能降得住什么妖怪？”

    “真是风大不怕闪了舌头！”

    高家人和一众仆从指着猴子，议论纷纷。

    孙悟空：“………”

    不知道为什么，他突然想在去福陵山降妖之前，先特么给这群人一棒子！

    ……

    黄古镇，影视基地。

    “紧那罗！”

    “历经三世仍六根不净，实难成就真佛果位。”

    “但念你传教有功，便封为护法罗汉！”

    大雷音寺内，佛祖高坐在莲台上，他望着紧那罗，脸上满是失望，叹声开口道。

    “历经三世六根不净？”

    “封作罗汉？”

    紧那罗怀抱着阿羞的尸体，一脸惨笑。

    “优婆罗陀，你可真虚伪哪。”

    他面色惨然，冷冷地望向佛祖，“我与阿羞光明磊落，情纯意净，倒是你这高居天上的佛心中多么的龌龊，手段多么的卑鄙！”

    “你这护法罗汉，我不做也罢！”

    说完，紧那罗抱着阿羞的尸体转身走出灵山。

    “咔！”

    “最后一幕结束，杀青！”

    伴着分导演韩湘子的高喊声，片场中登时响起了一阵欢呼，所有人都如释重负。

    “无天大佬。”

    “你这演技可真是出神入化啊。”

    杜飞请换完装的无天来到棚下落座，一边奉上了香茗，一边夸赞道。

    无天嘴角微扬，品了口茶，淡淡道：“只是差强人意罢了，倒是那位何仙姑，饰演三种不同身份的女主却毫无违和感，当真是演技绝佳。”

    “她是上过进修班，由在下亲手调教的。”

    “岂能跟无天大佬相比？”

    杜飞坐在无天的对面，继续吹捧道。

    无天虽然听得心中很舒服，但面上却仍旧是冷冰冰的，他抬眼看向杜飞，声音淡淡：

    “有什么话就直说吧，不必如此阿谀奉承我。”

    “无天大佬，您这话就不对了。”

    杜飞神色一正，“在下说的这些话可是句句出自真心，那是不带半分虚假！”

    “怎么会是故意阿谀奉承呢？”

    但刚说完，他就话锋一转，嘿嘿笑道：“不过在下的确是有事想要问问，就是我想知道，无天大佬对上次的提议考虑的如何了？”

    “什么提议？”

    “出道唱歌当乐坛巨星啊！”杜飞提醒道。

    闻言，无天脸上划过一丝犹豫。

    他本来是打算拒绝的。

    但是在这两天的电影拍摄中，经历了被各路歌迷围堵请求合照、签名的事情之后。

    无天发现。

    熊妖所说的娱乐圈是有那么一点意思。

    “大佬，我们黑风山娱乐公司现在急缺男歌手，不仅是我们，整个三界在这方面都是空白，如果你愿意合作的话，将来的乐坛天王非你莫属啊！”

    “而且我已经筹备了不少新歌，都是极度适合你的嗓音来演唱的，你难道没兴趣么？”

    无天眼中的纠结越发浓郁。

    他摩挲着茶盏上的花纹，“那我要考虑考虑……”

    “嗨呀！”

    杜飞拍着大腿，“这可是千载难逢的机会！”

    “过了这个村可就没这个店了，您要是有放不下的亲近之人，拉到黑风山也行啊。”

    “别的我不敢说。”

    “包吃包住、安排工作完全没问题！”

    原本无天心中还在不断踌躇着，但是听到杜飞的这句话，他突然眼前一亮。

    巨蝎的歌唱水平，似乎也还不错。

    与其让自己一人形象崩塌。

    不如……

    念此，无天抬眼看向杜飞，随即开口说道：“我想带另外几个人一起进你们黑风山娱乐公司，如果你能答应的话，我就同意合作。”

    “另外几个？也是唱歌的？”杜飞讶然。

    “不错！”无天点点头。

    得到这个答复，杜飞渐渐张大了嘴巴，随即一拍手，哈哈大笑：“那在下太欢迎了呀！”

    他原本只是想让无天出道唱歌。

    谁能想到，无天居然还要拉几个人一起唱！

    好家伙。

    这回可以直接组成Beyond乐队了！

    不行，乐队名得改一个。

    望着一身黑袍的无天，和他那放荡不羁的黑长直，一个名字蓦然涌出了杜飞的脑海。

    不如新的乐队名，就叫作“无法无天”？

    啧啧啧，完美契合！

    人还没见到，便已经把组合名给定下来了。

    等等。

    无天所说的那几个人。

    不会是黑袍、巨蝎、赢妖他们吧？

    回忆着《西游记后传》中无天的属下，杜飞眼前登时冒出了几位杀马特男女。

    ……

    和杜飞达成了合作意向。

    无天随即告辞离开，表示等《度你成佛》上映之后，他便带几人前来黑风山。

    对此，杜飞自然是一口答应下来。

    音乐这块还什么都没有。

    他也需要时间进行准备，包括音乐软件的歌手功能扩展、录音棚扩建、基础运作人员的组建和培训，以及未来演唱会的草案设计等等。

    然而。

    就当杜飞准备埋头写策划案的时候。

    八仙却找上门来了。

    “校长，听豹管家说，你准备让我们做完这部《度你成佛》就毕业回天庭？”

    山顶别墅的客厅内，八仙各自落座。

    何仙姑主动开口问道。

    如今随着天庭和黑风山的合作关系越发紧密，八仙的身份自然也就没再隐瞒，加上杜飞还有天庭气象局的代局长身份，双方再无丝毫隔阂。

    而何仙姑则因为是导演进修班的学生，被杜飞统一要求，只要见面就得叫他校长。

    虽然感觉有些怪怪的。

    但是进修班里的学生还是忠实执行了规定。

    “是啊，我是这么打算的。”

    杜飞笑了笑，“不然我为什么让阿豹，临时把《度你成佛》的导演职权交给你们？”

    “不就是让你们尽快熟悉掌握拍片全流程？”

    “呃，可这是否有点太快了……”

    八仙闻言面面相觑。

    杜飞摆摆手，不在意道：“这还快？你们可都是神仙！再说了，关于拍片的各种知识理论我已经全部交给你们，剩下的都靠经验积累。”

    “我正准备回天庭时，给你们一份新的电视剧剧本，由你们全程独立完成。”

    “新剧本？”

    八仙一听，顿时来了兴趣。

    杜飞嘴角勾起，哼哼一笑道：“没错！”

    “而且是以你们为原型撰写的。”

    吕洞宾首先耐不住性子，他不自禁地朝前挪了挪身子，满脸好奇地问道：“敢问杜局长。”

    “这电视剧叫什么名字？”

    “你们真想知道？”

    “嗯！”x8

    “名字很普通啦，叫《东游记》！”

