    安意在海岛上畅游时，君以肆已经身在Y国。

    一幢豪华的欧式别墅里，君以肆面容冷清的坐在沙发上。

    君琰在他旁边负手而立。

    对面坐着两人，一名中年男人，另一人则是一个容貌绝佳的年轻女孩。

    哦，两人都是白种人样貌。

    “货在哪里。”君以肆清冷的声音缓缓吐出。

    并没有多余表情的俊脸上，就是能让人感觉出来那种...不屑一顾？

    “君先生，货自然好好的放着，咱们是不是应该先谈谈条件。”

    中年男人身体靠后，一副志在必得不紧不慢的道。

    “什么条件。”君以肆眼皮都没抬一下。

    他只是好奇，他们黑手组织最终目的是什么。

    “这个嘛...君先生觉得我这女儿怎么样？”中年男人满脸自豪的看向身边的年轻女孩。

    君以肆冷漠抬头扫了一眼，“不怎么样。”

    “......”中年男人脸上的笑意顿住。

    年轻女孩原本带笑的眸子满是错愕、难堪、不敢置信。

    在Y国谁不夸赞她，家世好、样貌好、才识好，她就是女神般的人物。

    可是对面的男人却说不怎么样？！

    是不是眼瞎，还是故意这么说引起她的注意？

    这么一想，女孩眸子划过了然。

    好似猜到了真相，嘴角微微勾起，“这位先生，你这样的招式已经过时了，想要吸引女孩子还是真诚点好。”

    君以肆冷冷的撇了她一眼，“你想多了，我很真诚。”

    君琰：“......”忍笑什么的，太难受了！

    他家主子就是个大直男。

    不过，直的让人拍手叫绝啊，哈哈哈...

    “你...！”年轻女孩瞬间脸色爆红，眼神愤恨的瞪向君以肆。

    “我不是来跟你们聊天的。”君以肆依旧还是那张毫无表情的脸，但语气却透着不耐烦。

    “君先生，只要你跟我女儿联姻，我们黑手组织和你君家便是自家人，货物自然原封不动的归还。

    以后我们两个势力就是盟友，你君家在Y国将得到最高特权，而我们希望黑手组织在你们天龙国亦是，君先生意下如何？”

    中年男人脸上重新挂上笑容，他觉得这是双赢的局面。

    正常人都不会拒绝。

    君以肆清冷的凤眸划过暗沉，原来目的是进军天龙国。

    联姻？

    嗤，未免太看得起自己了。

    “我的意思，她……不配。”君以肆凤眸斜睨了眼年轻女孩，语气清冷的道。

    他的婚姻对象只能是安安。

    其他人都不配。

    “你...”中年男人顿时怒从心起，正要说话。

    “叮！”

    一声提示音响起，君琰迅速拿出手机，查看过后冲君以肆点了下头。

    “不该肖想的不要想。”君以肆意有所指的道。

    下一刻，中年男人的手机也响起，他眉头一皱，莫名有种不好的感觉。

    他看了一眼君以肆才接听。

    “什么？！”中年男人霍然起身。

    手机另一边好似又重复了一遍，中年男人手一松手机滑落，整个人跌落回沙发上。

    “你...你，魔鬼！”

    中年男人惊恐的看着君以肆，指着他的胳膊不住的颤抖。

    “做任何事之前，都要想好需要付出的代价不是吗？”君以肆清冷的声音，波澜不惊。

    他不知道他轻飘飘的一句话，差点把中年男人气吐血。

    而男人身边的女孩则是一脸疑惑，不知道父亲这是怎么了。

    她只能焦急的扶起他，却不敢多问。

    “走，我们走。”中年男人有气无力的怒道。

    他一刻也待不下去了，大本营都快没了，他得回去看看情况。

    他们黑手组织大本营可是名副其实“军工厂”，各种新型武器坐镇，怎么可能会被攻破呢。

    他很是不解，但是手下在电话里说的很清楚，由不得他不信。

    看向从始至终都平静如常的君以肆，中年男人只觉得怒气上涌。

    却又不得不压下。

    本想算计人家，却被人家攻了大本营。

    简直蠢到家了。

    可笑至极。

    ...

    “主子，这次黑手组织怕是要苟很久了。”

    看着两人离开后，君琰笑着道。

    “看其他人给不给他们机会吧。”

    君以肆神情依旧淡淡，半点也没有搞垮一个势力的喜悦之意。

    而他话里的意思就值得深思了。

    黑手组织一直以来盘踞在Y国，向来强势，其他势力不得不依附，可是又有几家是真心的？

    只要将黑手组织大本营被攻破的消息传出去，昔日伏低做小的势力自然不会放过这块肥肉。

    或许不久后黑手组织就会泯然于世。

    而这一切的始作俑者也不过只是开了个头。

    君琰看向他家主子的目光满是佩服，每次搞事情都能做到悄无声息，也是没谁了。

    在外界还在打探情况的时候，君以肆已经抽身而去。

    是以根本没人知道黑手组织灭亡的幕后之人是谁。

    除了中年男人，但他会说出去吗？

    显然是不能的，自己做了那么蠢的事怎么可能昭告天下。

    最后这场悬案不了了之，但瓜分黑手组织的产业时，却没有一方手软。

    当然，这些都是后话。

    ...

    安家老宅

    安阳康一早就接到老爷子的召见，指明他们一家三口都要到场。

    他心里隐隐感觉不妙，但还是老老实实的来了。

    只是坐在沙发上就开始不停冒冷汗。

    “爸爸，你这是怎么了？”安雪儿察觉到他的不对劲，小声问道。

    “没事。”安阳康不耐烦的挥手。

    安雪儿眼睛里划过一丝隐晦的愤懑。

    这就是她的父亲，自私自利，有用的时候闺女长闺女短。

    没用的时候就丢在一边。

    为什么她是安阳康的女儿，为什么她不是安阳辉的女儿。

    一出生就备受期待。

    爷爷宠、爸爸疼、哥哥护，那才是她想要的。

    安意！！

    为什么你就可以轻易得到所有我向往的东西！

    这时...

    老爷子从楼上走下来，每一步都像踩在了安阳康的心上，让他心里恐慌不已。

    难道是他暴露了？

    不会的，不会的，他什么都没有做。

    他不会暴露的。

    都是千家人出的手，跟他没关系。

    对，跟他没关系。

    再说大哥根本没事，父亲应该不会拿他怎么样。

    就算暴露，顶多就是说他几句呗。

    想清楚后，安阳康心里稳了，抬头看向老爷子，语气听不出一点不对劲。

    “父亲，你叫我们过来有什么事吗？”

    老爷子坐到他们对面的沙发上，虎目直直看进安阳康眼底。

