    “没有。”贺斟呈回过神，笑着摇了摇头。

    “还说没有，你的心事都写在脸上了。”薛染香凑近了看着他：“说真的，你有什么事尽管跟我说啊。

    咱们俩是好兄弟，有福同享，有难同当，你跟我不用拐弯抹角的。”

    她跟贺斟呈都是一起从庄子上出来的，从一开始的敌对关系，慢慢的发展成现在的好兄弟，她还是很珍惜这段友情的。

    她这个人也没有别的好处，就是讲义气。

    贺斟呈如果现在有需要，她把铺子转出去帮他，也不是不可能。

    “没有，怎么我请你吃顿饭，在你看来就是有事要请你帮忙？”贺斟呈挑了挑眉头：“我在你心里就是那样的人吗？”

    “你说什么呢，我根本就没有这样想。”薛染香笑了：“我是看你有心事，我说如果我能帮得上忙，你可以告诉我。”

    “我知道。”贺斟呈点了点头，低低的回了一句。

    “那你到底是怎么了？”薛染香吃了一口菜，想了想：“是不是你娘的身子？”

    “不是。”贺斟呈摇了摇头，他犹豫了半晌，最终还是打算开口试探一番：“帝京城大夫高明，我娘的身子骨暂时应当不会有事，大夫说，可以调理，没有性命之忧。”

    “真的啊？”薛染香眼睛顿时亮了，很是帮他欢喜：“那太好了，这是大喜事呀，我真替你高兴。”

    她说着伸手，拍了拍贺斟呈的手。

    贺斟呈垂眸，看着她白净的小手，忍住了抬手牵住她手的冲动，问道：“香儿，你愿意跟我像现在这样互相扶持到老吗？”

    “当然愿意啊，好兄弟一辈子。”薛染香豪爽的拍他的肩膀。

    贺斟呈笑得有些苦涩：“我说的不是那个意思。”

    她怎么听不懂呢？

    “那你是什么意思？”薛染香偏着脑袋，眨了眨眼睛：“你不想跟我做兄弟了？”

    贺斟呈到底想说什么？她怎么越听越有点糊涂了？

    “怎么会。”贺斟呈低下头，有些遮掩的笑了笑，又抬起头来：“我是想问你，现在我娘没事了，咱们俩的亲事……”

    总有一日要面对的，这样拖延下去也不是个办法。

    他不想再煎熬下去了。

    无论是什么样的结果，他都想要看一看。

    “你不说我都忘了，咱俩还有婚约。”薛染香思索了片刻道：“你娘的身子是好彻底了吗？可不要刺激到她老人家。

    你确定她好的彻底了，咱们俩就把真相告诉她。”

    贺斟呈再次低下头，他沉默了片刻才道：“还要一段时间吧，你能再等一等我吗？”

    “行啊，反正我不急的。”薛染香爽快的答应了。

    她虽然准了赵元蕴，但赵元蕴看起来一点也不着急啊，好像还有很多事情要准备，就算着急也不急这么几个月，反正赵元蕴也只是想他俩在一起的时候名正言顺而已。

    她不如再帮帮贺斟呈了，毕竟，贺斟呈是个大孝子，万一因为这事，他母亲有个三长两短的，她心里也会过意不去的。

    “那谢谢你了。”贺斟呈故作轻松的笑了笑，实则心里头沉重的很。

    看样子，这丫头心里压根没有他。

