    刚刚走出房门，忽然听见晴雯的声音：“哪个作死的小蹄子，没烧完的艾草垛子就这么扔在道上？要是燃起来了，看你九条命也不够赔的！”

    贾宝玉便站住不说话了。

    晴雯弯腰捡起地上的草垛子，就要瞅凶手，忽看见贾宝玉，连忙快步走上来。

    “二爷多早晚回来的？？”

    声音惊奇、惊喜。

    十余日没看见贾宝玉，她自然想得很……

    贾宝玉也看着这她，因为她方才刺耳的声音而带来的审视眼神慢慢就消失了。

    虽然一直都知道这小妮子天生丽质，比万人标致，但是以前在一处的时间久了，加上这妮子身上臭毛病一堆，导致贾宝玉略感审美疲劳。

    如今这么久没见，乍然见之，忽然有一种刷新了的感觉。

    一双漂亮精致的桃花眼，两弯柳叶眉。

    眉间若蹙，香腮带赤。

    好一张锦绣的尖巧脸蛋，没有一丝多余的点缀，将精致的五官完美分布。

    水蛇腰，削肩膀，更是将二八芳龄女孩的身娇体软和青春活力表现到了极致。

    “你看什么，几日不见，不认得我了？”

    晴雯有些吃羞了，一脚微跺，白了贾宝玉一眼。

    贾宝玉微微点头，算是回应了她之前的问候。

    此时秦氏也从屋里走来，晴雯一看见她，立马转移了注意力，看着她道：“走道上的艾草垛子你扔的？”

    秦氏一愣，随即想起来，面色不好意思起来。

    贾宝玉却道：“是我扔的。”

    晴雯便看着贾宝玉，哼哼道：“二爷少替她打马虎眼，你这刚回来，还有空帮我们熏蚊子？这草垛子一看就是美卿扔的，你休得偏袒。

    二爷也不想想，这样的东西岂能随便乱扔？要是万一里面的火星没灭，这么燥热的天气，风一吹，岂不是要燃起来了？那样的话……”

    看着立着眉头，认真数落、教训人的晴雯，贾宝玉微微一笑。

    直接走过去，低头在她脸上亲了一口。

    “你干什么！？”

    晴雯立马住口，捂着脸退了两步，羞臊且不满的看着贾宝玉。

    贾宝玉道：“我承认你说的对，但是我肚子实在饿了，晚上再听你叨叨。这个吻，算是我的赔偿吧。”

    说完，扬长而去。

    “咯咯咯……”

    秦氏发出笑声。

    晴雯十分难为情，故作不满的看着她。

    秦氏笑道：“你瞧我做什么，没燃完的艾草真的是二爷扔的，和我没关系。”

    晴雯越发觉得面上发烧，最后瞪了秦氏一眼，道：“哼，谁知道你们两个之前都做了什么，鬼鬼祟祟的！”

    说着，转身快步回屋。

    这下，秦氏面上也发红了……

    ……

    二皇子受伤，宗室王公很多都来看望。

    连皇后也来了。

    二皇子十分孝顺，不顾自己的伤势，将自己前日来花重金购买的一批补品孝敬给皇后。

    说是秋日天气干燥，那些东西都是去热降火的。

    皇后十分感动，令二皇子好生修养，而后才回宫。

    深夜，齐王府偏院一间幽僻的房间。

    一个笼罩在黑袍中的人被管家领进来。

    “本王还以为你不敢来。”

    “王爷有命，贫僧岂敢不来。”

    黑袍人淡淡说了一句，直接在面前的凳子上坐下。

    二皇子沉默了一下，道：“本王面前，你不必遮掩，把袍子揭下来。”

    “王爷还请恕罪，贫僧近来受了点轻伤，不便揭开，怕有碍王爷观瞻。”

    “本王不喜欢和藏头露尾之人说话，揭下来。”

    二皇子语气不容置疑。

    黑袍人沉默了一下，伸手揭开罩在头上的袍子。

    吓！

    真是一张有些瘆人的脸。

    皮肤泛起难看的皱褶不说，脸上还有数道伤口。

    若非听其说话的语气，真难想象，这就是当初那个面容方阔、容貌俊逸的妖僧竺兰。

    二皇子果然面目一变：“你这是何意？”

    竺兰呵呵一笑，“没什么，以贫僧的身份，在京中走动，这样安全，

    就算被人发现，贫僧一死，也不怕连累殿下。”

    虽然是笑，但是扯动了脸上的肉，带起了皱褶，显得越发丑陋。

    二皇子面色难看。

    竺兰正色道：“好了，成大事者不拘小节，我为殿下所谋者，乃是这元玄天下。所谋者重，何有不失之理？

    所以，殿下大可不必在意贫僧的容貌。

    再者，殿下招贫僧前来，应该不会只是为了看贫僧的容貌吧。”

    二皇子深深吸了一口气，终于平复了一些心境，坐直了身体，淡然道：“皇室秋猎将至，你却让本王定要留京，所为，难道仅仅只是怕父皇借秋猎之名对本王不利？”

    说着，他看了竺兰一眼，道：“若是父皇真要对本王不利，似乎，本王留在京中也未必能躲得过。”

    二皇子面上，有着淡淡的嘲笑。

    若是皇帝当真有意借秋狩对付他，便是他不去，他父皇肯定也有办法让他去的。

    摔一跤，似乎于事无补。

    况且，就算留在京中，也未必安全。

    说不定，皇帝不在京，反而更方便下手呢，毕竟他再自负，也不觉得，现在他的实力，比他父皇还强。

    支持他的人虽多，但多是文臣。这些人，只有景泰帝死了，才能发挥最好的作用。

    竺兰笑道：“安全？不不不，正如殿下所说，留在京城，不一定比去更安全。

    之所以要殿下留京，只有两点，呵呵，坐山观虎斗与火中取栗而已。”

    “哦？”二皇子若有所悟，道：“何谓虎，何为栗？”

    “虎自然是当今陛下与太上皇，这栗嘛，便是整个元玄天下！”

    竺兰一挥衣袖，端起面前不知摆放了多久的茶。

    二皇子漠然的看着似乎意气风发的竺兰，“太上皇威加四海，万民赞颂，父皇躬身侍奉十余年而未曾敢有一丝忤逆，你如何确定，父皇会在此时逼宫夺权？”

    竺兰似笑了笑：“很简单，因为大皇子死了，因为陛下想要毫不费劲的除掉殿下，因为，太上皇这些年的逼从过甚。”

    三个原因，竺兰说的十分轻松自信。

    他继续道：“没有人比我更清楚，陛下这些年来所受的煎熬，他等的太久了，太久了……”

    “久到，他自己都老了，久到，他连儿子都死了……”

    “所以，他肯定不会再一直等下去了。”

    二皇子道：“这些都只是你的猜测而已，事关王朝兴衰，时代更迭，本王岂能信你一面之词。”

    被质疑，竺兰一点也不介意，他淡然道：“自然，这些都是贫僧的猜测。而且，不防告诉殿下，若是以前，贫僧虽然早猜到会有这一日，却不敢肯定会在何时。

    但是现在不一样了。

    之前贫僧已经说过，陛下是肯定不会放过殿下的。

    但是，殿下却是如今京城最名正言顺的皇位继承人，甚至是唯一的。

    连太上皇都看重殿下，封殿下为齐王。

    如此名位，便是陛下，也不敢随意对殿下动手。

    所以，欲除殿下，陛下首先必须是一个乾坤独断的帝王，那样，才能真正的应对殿下死了之后给朝野带来的动荡。

    所以，太上皇，一定要先于殿下之前死。

    不然，陛下大概连太上皇那一关都过不了。”

    二皇子沉默。

    他明白竺兰的意思，太上皇现在也算是他身上最重要的一道护身符。当然，前提是太上皇永远相信他是他的皇孙！

    在这个前提下，他要是不明不白的死了，太上皇不会坐视不管的。

    说不定那样，连皇帝自己的秘密都守不住了。

    不对，不是说不定，他要是死了，这个秘密肯定守不住的……

    此间任何一人将这些事爆料出去，都是震动天下的皇室丑闻。

    到时候，有太上皇在上，景泰帝如何自处？

    说起来，哪怕到现在，二皇子也未完全相信他不是景泰帝的亲生皇子。但是，一切的迹象都在向他证明这一点。

    所以，他要用时间，用更多的证据来检验。

    他不会完全听从竺兰的话，但是，也不会不听，这是他的性格。

    不确定的事，一定要想办法弄明白。

    