    孙奕自己清楚自己，他有【万司律典】，只要是考试，想不过都难。

    而如果他没通过考试，那这个官司也不用打了，到时自己肯定被明律堂扫地出门。

    那他的大律师之路就直接断了。

    命都没了，还会在乎什么六百两赌约？

    想明白这些，孙奕爽朗笑道：“有何不可，我接了！”

    此言一出，在场又是一静。

    今天实在有太多的意外了。

    李儒有点不相信自己的耳朵。

    他愣愣道：“你可听好了，如果你能够在一天内通过税务师考试，那么三百两我们就当送给你了。如果你不能在明天通过税务师考试，你可要还给我们六百两银子啊。”

    孙奕点了点头道：“大丈夫一言既出驷马难追，当然是说到做到。咱们立字为据吧。”

    孙奕这么干脆，反倒把李儒弄得谨慎起来了。

    他似乎怀疑起来，自己跟孙奕堵得是不是税务师考试了。

    税务师，上九流，三师之一。

    税务师考试被约为最难考试之一，据说就算是其中最简单的一星税务师考试，也是从近千部法典中现场抽题进行考核。

    不仅不能作弊，而且考试范围都可能听天由命。

    能通过考试的，没有一个不是惊才绝艳，饱学之士。

    怎么在眼前这个少年口中，考个税务师，就仿佛就好像吃饭一般。

    李儒甚至都怀疑，是不是自己太久不出山了。

    三师都已经发生变动了。

    税务师难道已经不吃香了？

    知道李俊风跟孙奕那里已经立好了字据。

    李儒这才看清，上面清清楚楚写的，就是一星税务师考试。

    这个赌约一式两份。

    弄得十分正规，双方都没给对方挖坑。

    有李俊风和孙奕两人的签字和盖章。

    看孙奕那配合的程度，不知道的，还以为这是孙奕主动要求李府订立的呢。

    里面简直把李府方方面面的权益都进行了保护。

    孙奕只重点强调了一条，只要他通过明天的税务师考试，李府则不再追索这三百两，以及任何跟三百两对应的权益。

    李俊风面色复杂地让管家称好三百两银子给了孙奕。

    然后孙奕就拱手告别了李家叔侄二人。

    李俊风一脸痴呆，连午饭都没留孙奕。

    孙奕走了，客厅中再次沉默。

    现在叔侄已经不再争论案子了，案子就那样吧。

    现在两人关心的是，孙奕能否通过明天的考试。

    李儒道：“税务师考试，难道变简单了？”

    李俊风道：“哪能啊。那玩意一直这么难，你没看咱们整个德林府也才只有四五个一星税务师嘛。这种人才，下面的州府都养不起。”

    李儒点头道：“那他的自信从哪里来的？是不是他早年就在准备了。”

    李俊风想了想摇头道：“我看不像，你想叔父，那明理堂不过是个律者堂。他们要是有能力培养出税务师，那他们早就有律师了。”

    税务师难度上虽然没有律师高，但税务师太偏了，所以虽然同为三师，但税务师还真的不是到处都有的。

    最后李儒一锤定音道：“不管。明天我定要去瞧瞧那税务师考试。”

    李俊风也点点表示同意。

    叔侄二人，都去托关系，要参观第二天的税务师考试，这些暂且不提。

    却说孙奕去街上随便找了个小店，吃了顿简单的午饭。

    别说，这里的阳春面也挺好吃。

    白白的抻面，配上清脆的葱花。

    除了太素之外，当真也是不错的享受。

    孙奕掐着下午税帛司开门的点，找到了老马。

    又是好一顿规劝，老马见这少年是死了心要给税务师协会送银子，也没了脾气。

    只能按他的要求，通禀王书办过来。

    王书办看到孙奕，直接就带着孙奕向着税帛司旁边的税务师协会走去。

    税务师协会因为要靠近税帛司，所以两者距离并不远。

    走了半炷香的功夫，就到了。

    王书办带着孙奕交了报名费，办理好了登记。

    然后领他进了一个十来平的阅读室。

    这个阅读室本来是协会成员看书的地方，根据韩理的要求，已经放满了一星税务师考试的各种参考书。

    孙奕到底见过前世的高考，可还是不禁看到税务师考试的参考书，也愣了一下。

    一本本的书，摞在一起，足有三尺高。

    然后这样的摞，共有四个。

    王书办道：“这些是协会里的参考书，比市面上的参考书到底是少了点。不过绝对够用了。”

    然后他指了指其中的三摞，道：“这三排是需要原文默写背诵的条目。千万不能一个字写错。”

    然后他又指了指最后一摞，道：“这里是计算题，数字都是不定的，结果不能错，不然也不会有分。”

    孙奕点头，向王书办表示了感谢。

    见孙奕没打退堂鼓。

    王书办也不知道说什么了。

    但他还是想了想道：“今晚我会找人在隔壁值夜，你要是有什么事就找他好了。晚饭我会让小厮安排，你有什么要求可以跟我说。”

    孙奕道：“给我份阳春面就好，没什么别的要求。”

    王书办点了点头道：“恩，到时你跟他去食堂吃吧，这里不能吃饭。明天的考试就在隔壁院。明天早上我来叫你？”

    孙奕点了点头，向王书办表示了感谢。

    看孙奕还不放弃，王书办只能自己恨恨地一跺脚，走了出去。

    这个孩子，看上去斯斯文文，聪明磊落的，怎么就这么轴呢。

    只要刚刚孙奕反悔，他肯定能帮孙奕把报名费要回来的。

    可这个孙奕还真的好像要准备考试似的。

    王书办已经尽力了，当下也不纠结，踱步，向着税帛司走回。

    屋里只剩下孙奕了。

    孙奕问明了小厮吃饭时间，就一头扎进了参考书的书堆。

    一个时辰后。孙奕仔仔细细的已经把所有书籍都反复录入了两次。

    自己在识海已经背诵了三轮。

    自己感觉算是不错了。想到明天考试，如果考试是默写的话，那对孙奕来说，就相当于是开卷考试啊。

    孙奕看了看一屋子的书，他忽然想到，他还是过高估计了税务师考试的难度啊。

    自己一个时辰就已经准备完成了。

    那剩下的时间，我干什么呢？

