    王烁的话，让细柳雪妃柳眉紧皱，美丽的脸上也露出了震惊之色！

    “既然兽人族密探返回兽人族巢穴报信，那么兽人族那边就肯定会有所行动！我这就带人回到山脚下练级，顺便查看是否还有特殊情况发生。”细柳雪妃说道。

    “太好了，多谢雪妃。不过刚才你说过，你们好像还有其它的特殊发现？”王烁赶紧询问道。

    “也不算是什么特殊发现，就是今天早晨的事情。我们的一个新人小队早晨8点上线，就在铁崖关森林前方的一处地图中组队练级，不过他们却意外看到无数骑士NPC从他们身边冲过，而且全都是铁崖关军营的镇守军团，数量超过数千人以上。”细柳雪妃说道。

    “那是兰萱将军和虎贲将军……”王烁惊喜万分。

    “现在我知道了，原来是因为铁崖关军营被放弃，镇守军团不得不逃离军营。”细柳雪妃笑道。

    “你的人是在哪里看到的他们？”王烁兴奋问道。

    兰萱将军和虎贲将军幸运逃出军营，现在却踪影全无，他必须尽快找到这支军团的藏匿地点，帮助他们避开北轩城主的搜索……

    “就在前面那片森林中，靠近右手方向的最尽头，他们好像是穿过森林冲到了另一侧，具体在哪里就不清楚了。”细柳雪妃说道。

    “森林右侧……你知道那里是什么环境吗？”王烁惊喜问道。

    “穿过森林右侧，就是和千骨关相邻的大片山脉，地形非常复杂，我们有一支队伍曾经在山谷外面练级。”细柳雪妃回答道。

    “太好了，雪妃，你可真是帮了我的大忙！”王烁心中大定，现在基本上确认了兰萱将军逃亡的方向，只需要找到他们便可。

    不过王烁忽然想到了正在森林中寻找线索的战盟玩家，难道他们也是在查找兰萱将军的军团逃亡线路，帮助北轩城主找到这支军团的隐藏位置？

    平原地图和森林中，到处都是他们的人，他们要找的线索，可能不仅只是军团线索，甚至还有兽人族现在的情况……

    “挚手擎天，你需要我们接下来怎么帮你？”细柳雪妃问道。

    “这个任务非常重要，但是如果需要你们的帮忙，你们可能就没有时间继续练级提升实力了。”王烁说道。

    “没事，发生这么大的事情，我们不可能坐视不理，你需要我们怎么配合，尽管跟我直说。”细柳雪妃微笑道。

    “那好，刚才你说过，铁崖关和千骨关之间的那片山脉地形中，也有你们的队伍存在。我想请你的人帮忙，找到那支军团可能出现的位置，然后直接告诉我。”王烁说道。

    “没问题，我立刻跟他们联系，一有线索马上通知你。”细柳雪妃点头道。

    “还有，这边平原地图中，那个兽人族密探出现的位置，我也需要你们帮忙彻底查找，沿着山脉向左侧地图一路查询，应该能够找到一些特殊的地形。”王烁思索道。

    “你想找到兽人族密探曾经藏匿的位置？”细柳雪妃立刻明白过来。

    “是的，如果找到一些特殊地方，那里应该不止是兽人族密探藏匿的地方，甚至可能有更多的发现。”

    “明白，这件事情交给我吧。”

    “对了雪妃，你们细柳营的人数很多吗？”王烁忍不住好奇的问道。

    “也不算多吧，我带领的是其中的一个核心团队而已。”细柳雪妃淡淡回答道。

    “你们竟然跟霸图公会一样的成长模式……”王烁惊讶道。

    “你也知道霸图？”细柳雪妃美眸中忽然闪耀着冷冽的神色。

    “刚知道不久，他们弄了一个快乐小队，掌握了不少内部资料，到处做任务获取利益。现在才开始分散成为霸图军团的高层指挥官，这点儿倒是跟你们细柳营不同，你们只是默不作声的努力升级。”王烁笑着回答道，心中却更加疑惑起来。

    霸图军团的存在，好像细柳雪妃早就知道，细柳营到底是什么来历？

    “他们不是什么好东西，你一个人最好不要跟他们对抗。”细柳雪妃提醒道。

    王烁本想询问一下霸图军团和细柳营的具体情况，但细柳雪妃不愿意多说，两人便结束了私聊，等待有了新的任务消息再互相联系。

    他现在已经知道了战盟公会在森林中的任务，就是为了寻找兰萱将军的军团逃亡路线，已经不需要他在这里继续盯着。

    既然将探查兽人族密探藏匿地点的任务通报给细柳雪妃，王烁便招出坐骑，一个人继续向着森林右侧冲去……

    今天他并不急着练级，必须先将这个任务的情况弄清楚再说。

    要知道，特殊任务的经验奖励非常给力，只要能够完成任务的话，要比苦苦刷怪几天时间反而升级更快。

    一路绕开正在探索森林的各大公会玩家队伍，王烁悄无声息的不断穿过森林，一个多小时过去后，他终于来到了森林另一侧的边缘地带。

    就像细柳雪妃告诉的他的情况一样，这片森林紧挨着无数山脉，山脉中沟谷纵横，岔路更是一条接着一条。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功发现特殊战争地图，该地图是人类联盟防御结界覆盖区域，进入后将不会显示地图黑幕，请您小心探索！

    ……

    随着系统信息在眼前出现，王烁看的一脸懵逼……

    这还是他在梦境世界中，第一次碰到如此奇特的地图设定，系统信息竟然没有直接报出地图名称，而且小地图上的地图黑幕也没有因为他的到来出现任何变化。

    整片黑布一般的地图中，仅仅只有一个代表着他的绿色光点，以及周边的一个圆形探索区域而已！

    王烁明白过来了，这座山脉谷地，属于千骨关和铁崖关之间的中立地图，这里的山谷仿佛巨大的迷宫，是连接铁崖关和千骨关之间的唯一通道。

    山谷中怪物密布，全都是35到45级的怪物刷新区。

    从进入山谷后，沿途到处都是密密麻麻的玩家练级队伍，但是随着他不断狂冲在山谷之中，周围的玩家数量也越来越少，两侧的山峰也越来越高……

    最让人头痛的是，王烁已经穿过无数山谷岔路，现在不知不觉的迷失了方向，根本不知道自己所在的位置在哪里？

    看着小地图上，到处都是一片黑幕，周围还有无数十字路口，无论选择哪一条山谷进去，下一条山谷就不知道该如何选择了……

    而且小地图上的名称也足以说明现在的情况，因为它的名字就叫……迷魂谷！

