
　　这一世，苏木父母双全。

　　起码现在是的，过一会儿就不好说了。

　　他爹名叫苏黑虎，是一名海盗头子。

　　老娘名叫黎雅琴，曾是一位良家女，后面被苏黑虎抢上船当了老婆。

　　黎雅琴虽然是一位女子，但各方面能力不错。

　　被迫成为一名海盗后,很快适应了新的环境，并且帮苏黑虎出谋划策，屡屡立功。

　　黎雅琴没加入之前，苏黑虎只有一艘破战船，两三百号人。

　　黎雅琴加入后，仅仅八年，战船的数量就扩充到了五艘,人数扩充到近一千五！

　　最大的那艘主舰，也就是苏木脚下的这艘,是从扶桑国海军那里抢的。

　　号称飞龙号，上下共四层，总长三十米，最多可容乃八百人！

　　如今他们这伙海盗，已经成为了附近这块海域最强的一股实力，令人闻风丧胆！

　　其中的功劳，有八成都是苏木那位娘亲立下的。

　　……

　　但是，随着时间的推移，黎雅琴和苏黑虎之间却出现了嫌隙。

　　这二人本就没有感情。

　　一个是看中了对方的美色，一个是被迫从了贼。

　　二人关系的转折点，正是黎雅琴美貌的消失。

　　黎雅琴勉强算是出生于书香门第，自小学习琴棋书画、诗词歌赋。

　　但到了贼窝，只能从头开始练武，以求自保。

　　哪知她练武的天赋还不错，进步很快。

　　只可惜,黎雅琴太急于求成了。

　　五年前练武出了岔子，原本苗条美丽的女子,在短时内膨胀了三倍。

　　成为了一个膀大腰圆、满脸横肉的悍妇！

　　那模样，比苏黑虎都凶残的多！

　　失去美貌后，双方的关系急剧恶化。

　　黎雅琴和苏黑虎从夫妻慢慢转变为了上下级。

　　也多亏黎雅琴前三年展现出了自己的价值和能力。

　　不然，变丑后十有八九会被苏黑虎杀了丢进海中喂鱼。

　　他可不是一個念旧情的人，甚至不是一个有感情的人。

　　连自己的儿子都没正眼瞧过几次，更谈不上父爱了。

　　……

　　成为上下级后，两人的关系继续恶化。

　　苏黑虎是名义上的老大。

　　但他脾气暴躁、能力较差。

　　最要命的是他不善待下属，时常打骂。

　　黎雅琴则恰恰相反，除了武道修为之外，其他各项都比苏黑虎强的多。

　　发现黎雅琴对自己的地位产生威胁后，苏黑虎看她的眼神越发凶戾，似乎欲除之而后快。

　　但黎雅琴掌握的力量足以自保，并且这几年一直在暗中积蓄力量。

　　不知不觉间，已经有不少人都投入了她的麾下。

　　双方已经到了一决胜负的时候了！

　　苏木通过观察，发现黎雅琴已经做出先下手为强的决定了。

　　这几日不停的做准备，随时都有可能动手！

　　今天一早，苏木看到罗武有意无意的围绕在他身旁，便知道变天的时候到了。

　　※※※※※※

　　第一声惨叫响起后,船舱内爆发了一场乱战。

　　喊杀声、喝骂声、惨叫声不断。

　　“黎雅琴你这臭娘们,你现在的一切都是老子给的！你居然反我！我杀了你、杀了你！”

　　“呵！蠢货，就算不计较你毁我家园之事，伱也不配当这个老大！给老娘死去吧！”

　　听这对话，正是苏木的爹娘。

　　罗武原本想按照黎雅琴的吩咐将苏木带远一些。

　　但苏木的面色没有丝毫的变化，只是淡淡的说了句“懒得走”就不动了。

　　罗武总觉得苏木这小娃娃的身上有股让人折服的气质，便也没有强迫他。

　　在苏木看来，黎雅琴的势力已占据了上风，而且还是以有心算无心，先下手为强！

　　结果已经不用多说了。

　　苏黑虎必败！

　　说起苏黑虎，苏木只有摇头。

　　这一世的父亲没有给他送去过半点关怀，要不是他机灵早就不知道挨了多少回打了。

　　这样的老爹，比陌生人还不如。

　　黎雅琴虽然长相粗犷丑陋，但对待苏木依旧很温柔，处处呵护着他。

　　所以不管是从理性的角度考虑还是感性的感觉考虑，苏木觉得黎雅琴胜出会更好一些。

　　并且她必定会胜出！

　　黎雅琴掌管这群海盗后，日后应该会发展的更好。

　　这对苏木来说，也算是个好事。

　　……

　　大约半个时辰后，船舱内的动静停息了。

　　一个庞大腰圆、满脸横肉的女人走了出来，手里提着一柄大刀，脸上还沾着血。

　　紧跟在她身后的是一个面色阴冷的鹰钩鼻大汉，手里提着一颗血刺呼啦的人头，看不清原本的模样。

　　凭轮廓，苏木觉得应该是他那位便宜老爹苏黑虎的脑袋。

　　最前方的彪悍女人，自然就是苏木的这一世的娘亲黎雅琴。

　　后面那鹰钩鼻大汉，是她的得力干将宋定康。

　　“苏黑虎已死！从今天起，所有人听我号令！”

　　黎雅琴环视四周，颇具威严的大喝了一声。

　　主战船上的众人都臣服的地下的脑袋，俘虏则全部跪在了地上。

　　此次之后，黎雅琴将成为这群海盗的首领！

　　只不过，事情到这里还没有结束。

　　另外四艘战船上还有不少苏黑虎的手下，该杀的要杀，该降的要降。

　　得一一处理干净。

　　所以宣誓一声后，一行人继续忙碌了起来。

　　只有黎雅琴在看到苏木的身影后停下了脚步，走到了他跟前。天籁小说网

　　“木儿，你爹他、他……”

　　黎雅琴蹲在苏木的面前，也不知道该怎么说。

　　倒是苏木帮她找了一个理由。

　　“娘，我懂的，爹被大鲨鱼吃了。”

　　“对对对，他被大鲨鱼吃了，已经回不来了。”

　　“你就在这里不要乱动，和你罗叔叔玩一会儿。娘忙完了就回来啊！”

　　黎雅琴安抚了苏木两句，便急匆匆的离去，收拾苏黑虎的残余势力。

　　就算是一群海盗，换一个首领也不是那么简单的事情。

　　她要忙的还很多。

　　看着黎雅琴离去的背影，苏木的心情没有太大的波澜。

　　苏木的这位娘亲对他还是不错。

　　至于苏黑虎，一共没见几面，见了面就想打他。

　　没了也就没了吧，省的苏木还要刻意避着他。

　　……

　　正想着这些，一个上了年纪杂役拖着大包小包的东西，从船舱中走了出来。

　　突然，一个雕像从里面掉了出来，正好滚到了苏木的面前。

　　看到这个雕像后，苏木瞳孔猛的收缩，急促的向那杂役问道：

　　“这个雕像是哪里来的？你从哪弄来的！”

　　这雕像，三兽一体。

　　分别是蜈蚣、章鱼、三首大蛇。

　　造型狰狞诡异，和苏木在云台镇发现的那个一模一样！

　　苏木初次发现这个雕像，便觉得这玩意极可能和赤龙蜈蚣有关。

　　所以没有贴身携带，而是将它埋在了城郊外的一处隐秘之地。

　　可那天夜里，苏木刚睡下就感知到了床底下升腾起了一股邪性的气息，掏出来一看正是那三兽雕像！

　　这玩意不知何时，突然就从城郊外跑到他床底下来了，实在诡异！

　　进入副本世界前，形势危急，苏木没时间多想。

　　进入副本世界后，他曾仔细那天夜里发生的事情。

　　赤龙蜈蚣找上苏木，应该和他做所的那些事情没有什么关系。

　　是那突然出现在床底下的三兽雕像，将赤龙蜈蚣引来的！

　　三兽雕像到底有什么作用？

　　它和赤龙蜈蚣有什么关系？

　　这些，苏木暂时都还没有想明白。

　　但不管怎样，三兽雕像绝对是一个极其危险的东西！

　　而现在，苏木又看到了这诡异的雕像，还滚到了他脚下。

　　这让他如何不惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第119章 再见三兽雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 