    夜色渐深。

    滨江外滩却灯红酒绿，特别是复兴号游轮，灯火通明，亮如白昼，好不热闹。

    轰隆隆。

    适时，一辆吉普车飞驰而来，停在码头。

    车里跳下一个健硕的男人。

    男人一身戎装，挺拔如柱、不动如山、凌厉如剑，望而生畏。

    刚登上游轮，就听一道呼喊：“楚大哥，楚大哥。”

    来人是孙浩、赵岚，还有一些男女，都是孙天鹏的跟班；而一个小时前，项天鹏给孙浩发的消息，便是让孙浩迎接此人。

    楚剑！

    孙浩等人来到近前，全都不敢放肆，甚至有些战战兢兢。

    这人身份了不得。

    青州战部副统帅之子，南陵战区特种兵王，被特招进入国家一级特种战队。

    今晚归来，必定震惊诸多公子小姐。

    “嗯。”

    楚剑微微点头。

    他一马当先，走入会场，身后的孙浩跳出来高呼一声，“大家安静，楚剑大哥来了。”

    霎时，全场死寂。

    所有人的目光齐齐汇聚在楚剑身上，有惊讶、有敬畏、有崇拜……

    种种复杂的情绪，糅合在一起。

    楚剑面不改色，似乎看惯了这些目光，他脸若刀削，面容冷峻，不怒自威。

    “打扰诸位了。”

    “我从中央京城连夜赶回来，只为了一件事。”

    楚剑的话，令全场骚动。

    是什么大事，让楚剑连戎装都没来得及脱下，就从中央京城飞回南陵。

    下一刻，楚剑解答了所有人的疑惑，只听他断喝：

    “谁是叶凡，给我出来！”

    ……

    滨江外滩。

    此时出现四人，一老一少一中年，还有一个青年保镖。

    “姜老，这就是复兴号，上世纪漂亮国在太平洋作战的大舰，后来被南宫家购买，重新打造成焕然一新，变成现在一道风景。”

    郭雄介绍着。

    老者点头称赞，若是叶凡在此，定会人的，这老人是那晚在长宁湿地公园遇到的。

    除他之外，还有一个小姑娘，是他的孙女；加上一个贴身保镖。

    “今晚，南宫家大少在这里举办派对，很多二代、精英都在，小婷你可以去玩玩；姜老，我们去那边看看风景。”

    郭雄和姜老顺着外滩漫步。

    姜婷带着青年保镖，来到游轮，刚走进大会场，就听见——

    “谁是叶凡，给我出来！”

    这一声断喝，在会场回荡，久久不息。

    足以表明楚剑中气十足。

    姜婷惊讶道：“好浑厚的底子，这家伙不简单啊。剑哥，你看他真威风，在场的少爷小姐都怕他。”

    “不算什么。”

    崔剑不屑的撇撇嘴。

    姜婷打听了一下，回来笑着说，“那家伙叫楚剑，南陵战区兵王、国家一级特种队的成员，还是青州战部副统帅之子。剑哥，你们都单名一个“剑”字，不知道谁更厉害。”

    这些头衔，让崔剑收起了轻视。

    他出自大夏龙鲸特战组，这个特战组只有三十人，成员年龄在24-32岁之间，可以说在整个大夏军中，这个年龄段的，那三十人最强。

    这是毋庸置疑的。

    崔剑也是一层层打上去的，曾经他也是国家一级特种战队的成员，后来晋升进入龙鲸特战组。

    楚剑这气势，崔剑笃定，两三年内，楚剑有极大的概率进入龙鲸特战组。

    这样的人才，都不简单。

    “我收回刚才说的话，他是个强者，但若是和我动手，还是落败的解决。”

    崔剑一本正经的说，眼中甚至燃烧出了战意。

    此时。

    大会场骚动，所有人都在议论，叶凡是谁？

    为何能让楚剑连夜从京城飞回来，得罪了楚剑？不至于吧。

    在南陵，谁敢得罪楚剑啊。

    圈子里，很多人看到楚剑都心慌慌，因为这家伙无所顾忌，敢招惹就送你去医院躺几个月。

    南陵不少公子哥被打过。

    这里都沸腾了，叶凡全然不知，他在最高层，陪着孟清漪三女看风景。

    “叶凡。”

    忽而，赵岚找过来。

    “干什么？”

    “有人找你，随我去一层大会场吧。”赵岚冷笑道。

    叶凡猜到，肯定是孙浩找了人要对付他，看孟清漪她们玩的开心，叶凡没有打扰，跟着赵岚来的一层会场。

    “楚哥，叶凡来了。”

    赵岚喊道。

    众人让开道路，叶凡从容的飘然而来，这种淡然的气质，令不少千金小姐动容。

    可转瞬，她们就露出怜悯之色。

    被楚剑找上，怕是麻烦了，至少也得去医院躺几个月。

    而在叶凡出现的时候，姜婷失声道：“是他，那晚在湿地公园的人！”

    崔剑也认出来，浑身紧绷。

    两人脑海中，浮现那晚在公园的一幕幕，叶凡摘叶伤人，入木三分，这是何等的可怕。

    这是一尊武道宗师。

    龙鲸特战组的组长，便是一尊宗师，所以崔剑知道宗师的强大可怕。

    楚剑虽然强，但在宗师眼中，也就是一只小猫。

    而且——

    宗师不可辱。

    楚剑耍威风，那结果……

    崔剑和姜婷眼神变得怜悯，怜悯楚剑，怕是特种战士的职业生涯要报废了。

    “那天晚上跑的真快，后来找都找不到。他能治疗爷爷身上的火毒，这次一定不能让他逃了。”

    姜婷捏着粉拳，喃喃自语，目不转睛的盯着叶凡，生怕叶凡一眨眼就飞了似的。

    叶凡走到中央，打量了楚剑几眼，问道：“你找我？”

    楚剑见叶凡云淡风轻，丝毫不慌张，也十分惊讶，接着沉声道：“是你打了项天鹏？”

    “不错。”

    “哐当。”

    楚剑将一把短刀仍在叶凡脚边，语气冰冷，不容置疑，“自废手脚，此事作罢！”

    霸道，冷酷。

    一些千金小姐看向楚剑的眼神充满爱慕，恨不得当场做他的女人般。

    楚剑面无表情。

    他和项天鹏关系一般，项天鹏没资格让他从中央京城飞回来，报仇雪恨。

    只是，之前他欠项天鹏一个人情。

    他这人，说到做大。

    于是，戎装都没脱下，飞回南陵，直奔复兴号，解决叶凡然后再回京城。

    “你是为项天鹏出头？”

    叶凡看都没看短刀一样，他觉得楚剑更加有趣。

    楚剑眼神锋利，喝道：“我没时间和你啰嗦，我还需要会特种战队训练。我给你三分钟，时间一到，你若还不动手，那就我来。”

    “不必等三分钟，现在就动手吧，让我看看，你在特种战队学到了什么东西。”

    叶凡一只手背负在身后，另一只手对楚剑勾了勾。

    这简直是羞辱。

    孙浩等人张大了嘴巴，不可置信；在场唯独姜婷、崔剑脸色淡然。

    “你找死！”

    楚剑勃然大怒。

    他作为国家一级特种战队的成员，拥有着无数荣耀，怎能被阿猫阿狗羞辱。

    “亵渎荣耀者，当斩！”

    楚剑一步跨来，拳如风、眼如电。

    这一拳，居然携带着呼啸之声，显然力量和速度达到了恐怖的数值。

    可是，就是这在所有人看来，必定能打爆叶凡的一拳，被叶凡两根手指抵挡住了。

    没错，是两根手指！

    众人石化。

    楚剑也目瞪口呆。

    他的力量，自己很清楚，哪怕是在特种战队，能够正面接住他全力一拳的，也只有寥寥几人。

    可这个叶凡……

    两根手指？

    身体纹丝不动，脚步都没有移？

    不可能！

    短暂失神，楚剑狂啸，再一次全力爆发，比刚才更加恐怖三分的拳头杀来。

    “啵。”

    这一次，叶凡改变了策略。

    他屈指，像是弹烟灰一样，随心所欲的一弹，就看见楚剑犹如炮弹，倒飞出去。

    “噗。”

    楚剑砸在墙壁上，喷出一口鲜血，难以置信的看着叶凡，如同见鬼。

    其他人也噤若寒蝉。

    叶凡淡淡道：“这就是一级特种战队的成员，太弱了。回去再练练吧，现在的你，没实力也没资格为项天鹏出头。”

    “你！”

    楚剑羞怒。

    忽而，他跳起来，双眼充斥着杀机，掏出随身携带的配枪。

    “给我住手！”

    千钧一发之际，一道雷霆震喝炸响，楚剑耳膜生疼，大脑嗡鸣。

    一晃神，配枪已经脱手。

    楚剑看着面前的青年，怒斥道：“混账，特种战士的配枪也敢抢，这是死罪，你找死！”

    “找死的是你。”

    崔剑剑眉倒竖，亮出证件。

    “睁大眼睛看看，这是什么！”

    楚剑定睛一看，骤然瞳孔收缩，嘴唇颤抖，支支吾吾吐出几个字来：“龙、龙鲸……特战组！”

