    从山王盘空间考验开始，诸多的战队沉默了许多次，但没有一次持续了这么长时间的。

    终于有队伍被淘汰了。

    这意味着，所有人都意识到的死亡结局，正式开始了。

    末世开始了六年，每个人面对死亡的次数也不知道多少次了。按理说，不应该再有什么害怕或者不适应。

    可是当他们走到了某一个层次，死亡对他们来说，又变得陌生起来。

    于是，已经消失、或者说麻木的恐惧，又回来了。

    特别是当他们在光幕上看到大美洲所在的亮星轰然毁灭的时候，这种情绪到了顶点。

    原来，死亡就在眼前……又在眼前了啊。

    这一刻，别说现在实力最弱的女营和贾南德拉，就算是一直打酱油的食人魔连锁都骤然紧张了起来。

    脑子里全部是一个念头。

    如果轮到了自己的时候，碰到天雷会如何？

    贾南德拉面无表情的打出了翱翔水晶。现在的他，手中的牌基本打光了，手头钱不多，实力大损，能不能走完这一段路都是问题。

    好在，这一轮他运气不错，落到了一颗本属于大美洲的星球上，虽然没有余钱购买亮星了，可至少不用战斗或者交钱。

    现在的贾南德拉，没有了翻身的机会，即便是每一步都有这样的好运气都买到一颗星，也注定得不到第一，所以对他来说，没有什么比安稳更重要。

    叶钟鸣随后打出了翱翔水晶，落在了机械鬼才的亮星上，他也不客气，自己一个人就把卫护兽给挑了，压根没需要别人帮忙。当然，左边扬戈斯，右边地黄丸，他也不需要别人。

    霉运卡依然存在，云顶哪怕挑战获胜，也同样需要交纳过路费，让叶钟鸣等人相当无奈。

    再之后是女营，她们的运气怎么说呢，真的是不怎么好，又走到了机械鬼才的亮星上，没有了钱的她们只能战斗。双倍难度之下，即便是卫护兽等级不高，也让她们再一次经历苦战。

    最后的女营获胜了，可是人数再次减少，现在的她们，看起来比贾南德拉要惨许多。

    谁都看得出来，这是一支摇摇欲坠的战队，或许下一轮，她们就将会步大美洲的后尘，彻底被淘汰出局。

    而艾拉，或者那个黑人领袖吉安娜的层次和实力，想来也是不会有什么替死装备的。

    这一轮的最后一个，是机械鬼才。

    仿佛受到了这一轮整体平静的影响，这个神经质的家伙也出奇的安静，老老实实的打了一次翱翔水晶，落到了大美洲的一颗亮星上，忍痛购买了卫护兽后，把自己的亮星增加了一颗。

    可霉运卡他自然也逃不过去，当他买完了卫护兽把这颗亮星收为己有后，却得到提示，因为霉运卡的缘故，刚才的购买行为无效。

    也就是说，钱没了，亮星也没了。气得机械鬼才当场爆发，发出了标志性的尖叫。

    五轮之后，贾南德拉食人魔连锁和女营，都已经失去了争夺的资格，只剩下机械鬼才和云顶山庄有问鼎的可能。

    双方的差距依然没有拉开，云顶领先三颗星。

    第六轮。

    食人魔连锁进入了‘死亡区域’，不过大美洲的淘汰，这里的亮星无主的不少，落在上面也没有关系，其他的，交钱就是了，他们还真不缺这个钱。

    贾南德拉在观察了前面的星路之后，这一轮使用了一张随意卡。

    前面这段路，云顶和机械鬼才的亮星比较多，贾南德拉并没有把握落在别的势力亮星上，以他现在的状态，如果落在机械鬼才的亮星上还好，拼拼命或许可以过去，可要是落在云顶山庄那升到了五级的卫护兽亮星上，贾南德拉不死也要脱层皮。

    好在，他还有随意卡，那种可以控制翱翔水晶落点的卡片。

    他落在了这一段距离内唯一一颗大美洲空出来的亮星上。

    之后，贾南德拉明显轻松了一点，因为，天雷没有降临。

    叶钟鸣击打翱翔水晶的时候，机械鬼才竟然开始毫无风度的喝倒彩甚至诅咒，希望天雷降临，但是叶钟鸣把翱翔水晶打出去之后，就算是霉运卡最后一轮，也没有惹来天雷，只是让他需要一起挑战临近两颗星上的卫护兽，也就是一对三。

    但以云顶的实力，他们还真不怕，集体出战，几乎是平推了过去。

    这场战斗，看得还在轮盘空间之内的进化者们有点哑口无言。

    或许之前全盛状态下的机械鬼才可以和这样的战队抗衡一下，但是现在，明眼人都看得出来，机械鬼才的队伍受损不轻，那些机械战偶数量至少消失了十几二十台。

    看似不多，可总数量一共也没有多少啊。

    又到了女营……

    她们的运气依然不好，这一轮，落在了云顶的亮星上。

    打？面对云顶，她们没有继续战斗的实力，也没有继续战斗的信心了。

    那么只能交钱。

    可她们有钱吗？没有！

    绝路之下，连艾拉和吉安娜这种保证一支战队战斗力底线的领袖，都开始脱掉自己心爱的装备了。

    她们的‘不强大’，是和现在这里的几支战队比，放在外面，女营是强大的，艾拉和吉安娜，也是最精英的进化者，她们的装备自然不会太差，至少叶钟鸣看见的，两个人就有超过三件金色级别装备，其中还有一件，虽然没有任何光芒，但从之前战斗所表现出来的威力看，应该是紫装。

    许多女营的战士都不愿意她们的领袖交出这些装备，因为失去了这些，她们真正变成了任人宰割的鱼腩。

    “宝贝们，至少我们这一轮没有死人，不是吗？”

    吉安娜笑着安慰着手下，可笑容怎么看都有点苦涩。

    女营之后，这一轮最后出场的是机械鬼才，大家都紧张的做着准备，而还呆在机械战偶中的机械鬼才，骂声便没停过。

    因为这一轮，毁灭天雷必定会降临，而有霉运在身的机械鬼才，有很大可能成为攻击目标。

    已经体验过天雷是什么滋味的他，不骂娘才怪。

    只是等到他去击打翱翔水晶之前，这家伙突然不骂人了。

    “这是第六轮，好像……可以购买一种新卡片啊？”

    他说完后几秒，空间传来提示。

    “机械鬼才购买气运卡！”

