
    踩死十多个霓虹人之后，秦隐的耳朵终于清静了一些，可他并未马上回到宴会之上，反倒是摆摆手道：“戒严四周，朕有事要办！”

    “是！”

    飞熊军将士纷纷抱拳，他们迅速分散到四周，把这附近的宫殿已经走廊纷纷戒严，不许任何人靠近。

    秦隐如此神秘，自然是想接收奖励，晋级帝国的奖励他现在还没接收，正好趁着有空，把东西拿到手再说。

    “系统，接收奖励！”秦隐吩咐。

    “是！”系统智能回答：“命令接收，奖励开始，请准备查收！”

    嗡！

    一道光芒从天而降，宫殿前方忽然出现大量的兵马，一颗玉玺、一个令牌、一张图纸也出现在秦隐的手中。

    此次奖励一个超级武将典韦、一支特殊兵种虎卫军，一百个火器制造工匠，一张火器局制造图纸，一个玉玺，一个劝降令。

    九龙玉玺、劝降令、火器局制造图纸已经被他抓在手里。

    火器局制造图纸没什么稀奇的，劝降令倒是十分的精致，外表是一个铜牌，上面刻满细小符文，看起来十分的神秘。而这九龙玉玺倒是霸气，通体是由一块庞大美玉雕刻而成，外表是九条巨龙盘踞，下方刻着“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    玉玺，代表着皇权！

    此等神物抓在手中，秦隐心中忍不住涌起滔天霸气，脸上也是露出了欣喜的笑意。

    “拜见主上！”

    他身前，一大片的士兵跪地高呼，其中一个牛高马大的武将，更是引人注目。

    此人自然是典韦！

    这些士兵，自然是虎卫军！

    典韦身材高大如巨人，身披黑色铠甲，面容凶恶，但是眼神却憨厚忠诚，肌肉壮硕体型庞大，看样子就十分的霸气。还有这虎卫军，一个个士兵都是步兵精锐，看起来杀气腾腾，十分不错。

    ：典韦：陈留县人：32：武圣圆：无：无：双铁戟：虎卫军

    ：体力99、文韬32、武略98、才艺12、魅力85、忠诚度100

    ：典韦，历史名将，三国时期著名武将，以勇武忠义著称，实力强悍，有万夫不当之勇。

    虎卫军：赫赫有名的魏国最强攻击步兵，曹操拥立献帝后组建之兵马，选极其精壮之士，由典韦、许褚带领。虎卫将士们在攻击时，犹如猛虎下山，迅猛之极，实乃敌军的恶梦，这支军队可谓是战功赫赫，多次救曹操于极度危难之中，人数一万！

    看到这些信息，再看看这些兵马，秦隐顿时大喜。卧槽，典韦果然够霸气，看着就勇猛无双。

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“古之恶来典韦，今日朕倒是增添了一员虎将啊！”

    说完，秦隐直接上前搀扶典韦。

    别以为典韦是召唤出来的，他就没有思想，他依然是历史上那个典韦，只不过记忆被系统修改了些，脑袋里种下了忠诚的概念而已。秦隐自然不能怠慢了他，而在秦隐的亲自搀扶下，典韦自然是一脸的激动。

    “主上！”典韦跪地抱拳：“末将身份卑贱，怎么担当得起主上的搀扶，还请主上不要折煞小人。”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“典将军，你可是超级猛将，何来卑贱一说，即日起你就是我大乾帝国的镇西将军，为朕之左膀右臂也！”

    “多谢主上！末将万死不辞！”典韦激动抱拳。

    “好，起来！”秦隐欣喜的扶起他，吩咐道：“虎卫军马上带去城外驻扎，先安顿下来再说其他，至于火器局的工匠则交给工部，给他们登记造册，想办法尽快组建火器局。”

    “是！”

    李莲英连忙点头答应，不用说他也知道，这个命令是给他的，所以他连忙带人去忙碌，一方面把虎卫军带走，一方面把火器局工匠带走，同时也准备尽快组建火器局。

    “走！”秦隐拉着典韦的手，大笑道：“今日朕得一猛将，心中甚是欢喜，典将军随朕一起去宴会上热闹热闹，也算是给你接风洗尘了。”

    “多谢主上！”

    典韦激动抱拳，他憨笑着跟在秦隐身后往中和殿走去，眼眸深处闪烁着狂热的光芒，似乎对秦隐的热情非常感动。

    秦隐带着典韦从中和殿后方进入！

    可就在他以为殿内还在行酒令之时，却发现殿内有些闹腾，不少人正在吵闹，场面一片混乱。

    人群之中，陆贞也在！

    她惊慌的站在人群之中，一个大辽使臣正对着她纠缠不清，而赵云张绣等人纷纷大怒，双方差点动手。

    “大辽特使，你已喝醉，不要在此动手动脚，否则有你好受的！”赵云愤怒呵斥。

    “哼！”大辽使臣醉醺醺的，怒道：“行酒令有什么意思，喝酒玩女人才有意思，我们大辽帝国就是看不惯你们这些狗屁文人的作态，酸溜溜的，这个小妹妹长得不错，让本使臣带回去玩玩，哈哈哈！”

    大辽帝国是契丹族，乃是域外之族，自辽太祖耶律阿保机统一契丹各部之后发迹，现在乃是一个八品帝国，实力强大，可是却依然有着契丹人粗狂的作风。

    这大辽使臣叫萧宏阔，是一个三品主簿，实际上是武将出身，没什么文化十分粗鲁，喝了几口酒就醉了，现在正在耍酒疯呢。

    赵云张绣等人自然大怒阻拦，其他使臣却笑着看戏，所以秦隐进来就看到这一幕了。

    “圣上！”陆贞看到秦隐，焦急惊呼道：“圣上，您可得给奴婢做主啊！”。，,。