    为了把握大致上的状况，乔律再次找到被他从监狱中救出的圣堂武士，询问他们的最高议会到底是如何表态的。

    其中被救出的两名高阶圣堂武士中的一员，阿朗索回答道：

    “最高议会已经承诺出兵，我也一再强调需要派出一支强大的舰队，相信他们不会让你失望的。”

    乔律点点头说道：“塔达林是我们共同的敌人，但如果仅凭你们就足以应付，那就再好不过了。”

    尽管乔律还是十分怀疑事情是否就能如此顺利，不过既然身为高阶圣堂武士的阿朗索如此相信议会，那么乔律也就不多说什么了。

    随后又过去了几天，两艘星际战舰折越到了拜舍尔星球轨道上空，不过这并不是阿朗索所说的圣堂武士舰队，而是来自流浪地球的另外两艘战舰——远征号和万年风雪号。

    万年风雪号已经不必多说，在守望先锋位面就曾大放异彩，舰长列夫森科也和乔律并肩作战一段时间。

    让乔律眼前一亮的是作为流浪地球第一艘驱逐舰的远征号，正如其名一样，这艘星际战舰完全就是为了太空远征而建造的。

    虽然名义上它是一艘驱逐舰，但由于流浪地球对战列舰的标准是按照方舟号来算的，这也就导致远征号的战舰规模完全不逊色于休伯利安号，更不会弱于泰伦帝国的米诺陶级战列巡航舰。

    不同于擅长太空舰队作战的方舟号与万年风雪号，远征号的设计更加偏向于地面轨道轰炸，为地面部队提供太空火力支援。

    远征号的对地常规武器不仅有电磁线圈炮、脉冲激光炮、导弹发射器等，还配备了一批新型的球状闪电机关炮，即使是在没有天气控制仪支援的情况下，也能制造出一场中等规模的球状闪电风暴。

    可以说它就是星际战舰中的战略轰炸机，相比之下在应对太空舰队作战上，远征号就不如方舟号和万年风雪号那么厉害了。

    远征号在对空火力上就只有少量等离子炮阵列，以及用于拦截导弹或战机的动能近防炮，舰队作战时主炮威力还不如万年风雪号，因此在太空中往往需要万年风雪号进行护航，这也是护卫舰的主要任务。

    不过相对的，远征号在舰载容量上就远超万年风雪号，船员编制达到两万多人，可以随时带着一个师的远征军部队进行登陆作战。加上远征号强大的地面火力，往往可以打敌人一个出其不意。

    在席尔星球的萨尔那加神庙前的泰伦帝国部队，就是栽在远征号的突袭之下，还没来得及怎么反抗就被流浪地球远征军悉数歼灭.

    如今组成的这支舰队的主要职责分工是：远征号提供地面火力支援，万年风雪号为其进行护航，以及方舟号主动出击歼灭敌方舰队。

    尽管还只有三艘星际战舰，但流浪地球的太空舰队配合作战已经初见雏形，这无疑是一个好的开始。

    在两艘战舰抵达之后，万年风雪号的舰长列夫森科和一名长相沉稳的中年男子来到指挥部报到。

    这名身穿军服的男子上前向乔律敬礼道：“远征号舰长，高云，报到！”

    “你好。”乔律与高云握了握手说道，“多亏你们的努力，现在我们离目标又近了一步。”

    从萨尔那加神庙拿到的第三块钥石碎片已经从远征号转移到方舟号上，如今收集钥石碎片的任务，已经完成了一大半。

    高云谦虚地说道：“都是乔律理事远见卓识，凭借着游骑兵的名声，我们才能在偏远殖民地建立起反抗军，并从中得到泰伦帝国在附近星球秘密挖掘神庙的情报，才有这次意外收获。”

    乔律也没有想到会发生这种情况，在自由之翼原本的剧情中可没有这一段，看来也是受到了蝴蝶效应的影响。

    无论如何，不费吹灰之力就拿到了第三块钥石碎片，这都是一个天大的好消息，分头行动的远征号和万年风雪号无疑是立了大功。

    如今有休伯利安号去拿第四块钥石碎片，乔律只需要专注于眼下对萨尔那加世界舰的攻略。加上远征号与万年风雪号两艘星际战舰，无疑是如虎添翼。

    流浪地球的舰队已经集结完毕，现在就看圣堂武士这边，会派怎么样的部队过来了。

    在远征号和万年风雪号抵达不久后，一艘光彩夺目的星灵航母折越到拜舍尔星球上空，并紧接着跟来了另外两艘航母，以及两艘虚空辉光舰和一群折越棱镜。

    不同于人类战舰钢骨嶙峋，充满了繁杂技术秉性和工业感的暴力美学，星灵航母的造型精致唯美，船体曲线圆润且流畅，并且从外表上看没有任何实际性的武器，比起用于制造杀戮的战争机器，更像是一件用来欣赏的艺术品。

    这也是星灵机械的一贯作风，明明是看上去如此违反人类力学的结构，却莫名其妙地有着相当不错的结构强度，加上星灵强大的能量护盾科技，实际上这些星灵航母远比人类想象的要坚固得多。

    至于从外表上看没有任何实际性的武器，是因为航母把几乎所有的船体空间，都用于装载以及维护无人拦截机群，这些随时能够如同蝗虫般蜂拥而出的钢铁洪流，便是星灵航母最强大的武器，其他武器都不过是画蛇添足而已。

    三艘庞大的星灵航母降落到拜舍尔星球上，看来这就是圣堂武士派来歼灭塔达林的主力舰了。

    但问题是，尽管星灵航母的作战能力优越，仅凭三艘航母就像捣毁奈昂的老巢是否有点想当然了？

    且不说这群塔达林占据着一艘废弃的萨尔那加世界舰，如果乔律没有记错的话，奈昂甚至是拥有圣母舰这样的东西，那才是星灵舰队的绝对主力，不是依靠三艘航母就能击败的东西。

    看来圣堂武士的最高议会始终还是这么迂腐，没有认识到塔达林的真正威胁。

    如果没有流浪地球的舰队在的话，仅凭这些圣堂武士就去找塔达林的麻烦，恐怕是要吃上大亏！