    有道是匹夫无罪，怀璧其罪。

    中国能够自主搞出这种听起来极其夸张的东西，哪怕只是现阶段最低端的光刻机，但也已经是不可思议的了。

    这个事儿，万一被宣扬出去，结果可没有想象中的那么好。

    另外一点，海对岸的美国那是绝对的霸权主义国家，如果知道了这个消息，能让你好？

    那一定会千方百计进行确认，一旦证实了，会进行大肆破坏的！

    高层显然很清楚，懂得‘猥琐发育’的道理。

    而且说实话，现阶段的中国，。百废待兴，不能在招惹祸端了。

    所以，这个事必须要做到绝对的保密，只有自己人知道就好了。

    假以时日，当西方列强骄傲自大的认为，已经彻底在这方面的科技上，实施了封锁的时候，咱们再拿出来，狠狠的打他们的脸，那种感觉相信，一定会非常的爽。

    得知有了自己研发的光刻机，陈昂自然不想留在办公室跟杨建军扯皮，想要亲自去看看，这种想法，那是一刻都等不及了。

    就这样，杨建军带他进入了龙芯的科研工作室。

    如今的这个工作室非常保密，一般人可进不去，而且前后有四道门，才能直达核心区域。

    只有龙腾的高层，信得过的特殊人员，还有这里工作的专职人员才可以进得去。

    走进了内部科研室，陈昂直接就看到了对面的倪光南院士。

    此刻的倪老精神抖擞，他穿着白大褂，带着一副眼镜，手里拿着一个本子，正在跟身边的董明说着什么。

    如今的倪老可以说是意气风发，在这里，他终于实现了自己的人生价值，实现了自己的理想抱负，有了可以发挥的大舞台。

    只有在这里，他才能尽情燃烧着自己的的科研价值，带领自己的团队勇攀高峰。

    也正因为他下了决心，死也要死在龙芯，甚至还写下了表决书，所以龙芯科研总负责人这个位置，变更成为了他。

    呀有这个资历，也有这么能力！

    至此，龙芯彻底有了属于自己的第二个院士，那个拿过国家科学一等奖的院士，倪光南！

    而且随着龙腾的强大，已经有很多不得志的院士，都在寻找进入龙腾，发挥自己余热的可能。

    在这方面，倪光南和廖辉都在坐着内在的协调工作！

    在他成为了总负责人后。以后在龙芯，搞科研发面，除了杨建军，他可以说是说一不二。甚至于有些想法，杨建军都得乖乖听他的。

    这老头上来脾气，那劲儿可冲，一瞪眼，杨建军都哆嗦，轻易可是不敢得罪这尊大神。

    实际上，搞科研的人脑子里都是一根筋儿，他们不图名，不贪利，骑着自行车，坐着开天辟地的事儿。

    当他们认准了自己前进的放心，那就两眼一闭，全力以赴的向前冲。

    没有这个劲头，你啥东西也搞不成来。没有老一辈科学家的这个劲儿头，中国也不可能和平发展到现在！

    当倪光南他们看到了陈昂后，快步走过去，热情的跟陈昂握了握手。

    而倪老的第一句话，就是：“小陈啊，老头子我没有让你失望，光刻机，咱们自己搞出来了！”

    “倪老，谢谢你了！”陈昂衷心道。

    “是我该谢谢你啊，没有你，我估计还无法实现自己的人生价值了，估计会郁郁不得志而过完这一生，哪里可以在这么短的时间里，搞出这么梦幻般的东西来？”

    “相互的，咱们都是相互成全！一起努力，一起努力！”陈昂知道倪老的脾气，就没必须在跟他客气了。

    这之后，陈昂来到了他们自主生产的那台光刻机近前。

    陈昂仔细看了看，这台光刻机整体形制跟荷兰早期卖给他们的光刻机差不多。

    说到卖，这里不得不说一个点。

    也正是因为龙腾拿下了成为英特尔代工厂的这一纸合同，他们才能有了光刻机。

    后期荷兰也是因为这层关系，才会愿意卖给他们，没有这个关系，想都不要想。

    要知道，历史上，中国很多次想要跟荷兰购买光刻机，但最后他们只是口头上答应，却不干人事儿！

    以至于此后的每一年，中国购买芯片的花费，都是在万亿起步！

    这也是他们的如意算盘，你要是有了光刻机，这么大的芯片销售谁能吃的下？只有中国人才可以！

    只要中国人一天没有光刻机，一日掌握不了光刻机的生产技术，就得购买他们的芯片，那钱，自然就会源源不断的进入他们的腰包。

    不过，现如今，陈昂得以重生，有了能力去改变这个糟糕的格局，也已经做到改变这个格局了！

    按照倪老的介绍，他们这台自产光刻机，还有很多技术性的东西必须依赖国外。

    因为目前以中国本土的能力，很多高精度配件根本做不出来。

    但尽管如此，这台光刻机60%的配件都是国产的，且都是附和使用标准。

    未来，龙芯会在国外那些自以为是的家伙不注意的情况下，加大力度购买其他40%的配件，拿回来自己组装更多的光刻机，这样一来，龙芯的生产量就会无限放大。

    而且拿回来的配件，不仅仅用于自己生产，也需要作为模版，让龙腾集团其他工厂去研究，去想办法给搞出来，彻底实现生产化，最终彻底转换为国有化。

    让他们这款低配版的光刻机彻彻底底的成为国产货。

    按照倪老的想法，造出这个低配版的光刻机，还只是他前行路上的起步阶段。

    毕竟，最顶尖的光刻机才是这一领域至高的存在，是摸不到，也是老美和荷兰人绝对不允许他们触碰的禁忌之物。

    但倪老有信心，只要自己努力，团队努力，龙腾集团不忘初心，真正做到以、科研为主，利润为辅，国家加大支持力度，为龙芯这家真正意义上的科技公司保驾护航，那么他就绝对可以在有生之年做出别人不敢想，也不敢去做的东西来！

