    吴邢看着李元，越来越看不清李元这人了。他

    有时候就像是一个二十岁的年轻人一样活泼，有时候就像一个活了半个世纪的人一样通透。

    此时，只见他嘴角上扬，心情似乎很高兴的样子。

    估计是在和他女朋友聊天。

    “我脸上有花吗？”李元笑着问吴邢。

    吴邢摇摇头，“没有。”

    “那你盯着我干什么？”

    “你和谁聊天？”吴邢木然地问道。

    “当然是女朋友大人了，不然还有谁！”李元举起手中的手机摇了摇。

    “女朋友！”吴邢脸上有疑惑的表情，“女朋友好玩吗？”

    “嗯……”李元想了一下，“应该是很好玩儿的吧！”

    “应该？”吴邢更加疑惑了，“你不是有女朋友吗？还没有得玩儿？”

    李元笑了，“确实没有得玩儿。”

    “那么还这么高兴？”吴邢不解。

    “和女朋友聊天，肯定很高兴啊！”李元说话间，又回复了林清雅一句话。

    然后端起茶杯，呡了一小口。

    “女朋友就是用来高兴的？”吴邢继续问道。

    李元一口茶喷了出来，吴邢这些，可都是虎狼之词啊！

    可是看他一脸无辜和认真的样子，李元都不忍心洗刷他。

    也不知道这人，以后有女朋友了，会是什么样子。

    李元把吴邢这些话，全都说给林清雅听了，搞得林清雅一阵乐。

    李元：不过啊！我的女朋友，估计还要一段时间才能玩儿啊！

    林清雅：越来越脸皮厚了！

    李元：怎么，不想啊？哎！

    林清雅：不是，我……那个……也想。

    李元：那我的女朋友什么时候让我高兴高兴啊？

    林清雅：此生都是你的人，任君采撷。

    李元：好，林大小姐就好好养着，等着你男朋友驾着七彩祥云来接你。

    林清雅：好，我等你。

    两人又说了一些没羞没躁的话，这才结束了。

    一转眼，就到了下午直播的时间了。

    现在，李元一直播，作为管理员的杨光也会上线。

    吴邢也会上线，只是默默地看着不说话。

    这一次进入直播间，大家竟然没有第一时间问候。

    生命诚可贵：大师下午好。

    蜡笔小小新：大师今天怎么样了？身体不好就不要直播了，多休息。

    我不抽烟：大师的手也受伤了，要不今天就休息吧！

    直播间里面的大多数人都纷纷发言，让李元多休息。

    李元微微一笑，“就坐着，也没有什么累的，而且不是还有右手吗？”

    他摇了摇他没有受伤的右手。

    “放心吧，我还年轻，还不想死。”李元开起了玩笑，然后说道，“今天没有特别的事情，就按照之前的顺序接着来吧！”

    “清风明月，在吗？”李元问道。

    清风明月：在的，大师，哎呀妈呀，终于轮到我了。

    “清风明月，你是想算一算你的婚姻，是吗？”李元确认一下，之前收到的信息，这个清风明月的确是想算婚姻。

    但是不知道现在他的想法有没有改变。

    清风明月：是的，大师。

    “好，直接把你的生辰八字发过来吧！”李元说道。

    清风明月：大师稍等，马上就发过去。

    李元则用没有受伤的右手，抓过一边的金算盘。

    蜡笔小小新：话说，又是好长一段时间没有见过大师的金算盘了。

    兔八哥：我好像还没有见过大师打金算盘，这算盘看上去好有历史气息哦！

    泽：大师打金算盘有规律的，只要你听到响亮的一声：啪！那就表示结束了。

    李筱筱：有那么神奇吗？

    李元看着大家的弹幕，觉得有好笑。

    其实他在拨算盘珠子的时候，根本就没有注意手上的动作。

    就在这时候，清风明月的生辰八字发过来了。

    李元看着生辰八字，放在金算盘上的右手开始慢慢地拨动了起来，然后越来越快。

    到最后，直播间的观众只看到一阵残影。

    时间一分一秒地过去了。

    蜡笔小小新：怎么这么长，还没有结束？

    清风明月：以前的时间没有这么长吗?

    泽：以前没有，一般五分钟左右就结束了。

    清风明月：难道我这生辰八字有什么不妥？

    这段生辰八字，李元的金算盘足足拨了十多分钟。

    啪！

    随着一个清脆的声音响起，李元的手停了下来。

    他看着算盘上的最后形成的卦象，问道：“你现在还没有结婚是吗？”

    清风明月：是的，大师。

    李元的目光没有从卦象上离开，“按照卦象显示，你应该在二十六岁结婚，二十八岁生子。”

    清风明月：不会吧！我现在都还没有结婚诶？

    “卦象不会错。”李元收回了目光，看着直播间，“现在，你的实际情况和算出了的不一样，可能有两种情况。”

    清风明月：要不大师再算一算，会不会是算错了？

    蜡笔小小新：我从看大师直播以来，就没有看到大师算错过。

    李筱筱：虽然人非圣贤孰能无过，但是我还是偏向于大师没有算错。

    夜神1：我也相信大师没有算错。

    直播间里面，熟悉的，不熟悉的，一共有五千多人，不相信李元的，只有几个人。

    清风明月：那大师说一说，有哪两种可能的情况？

    李元伸出一个手指头，“第一，你的生辰八字是错的。”

    他在伸出第二个手指头，“第二，你遇到了什么事情，改变了你原本的轨迹。”

    清风明月：我的生辰八字是父母告诉我的，应该不会有错吧！。

    清风明月：至于中间有没有遇到事情，我想一想啊！

    “你慢慢想一想。”李元也不着急。

    清风明月：我之前交过女朋友，但是都分手了，这种事情算不算？

    “一般情况下，这是不算的。”李元说道，“即便是你的女朋友给你生了孩子，那也不算是你的老婆。”

    “有的人算命，得出结果是他单身一辈子，但是并不是他是孤寡老人，他有老婆的，只不过他的妻子，不算是妻子。”

    李筱筱：什么是他的妻子不算是妻子。

    “名分，不是说口头给的就是名分，必须要得到认可的就是名分。”李元说道，“在以前，就是三媒六聘，合婚书，拜天地，在现在，就是民政局登记。”

    清风明月：这去民政局登记都算？

    “怎么不算？”李元说道，“阴阳风水术，不是一成不变的，世界在不断的改变，时间和规则也在不断的改变，阴阳风水术，研究的，就是世间的规则。”

    “如果阴阳风水术一成不变，那它在这沧海桑田中，早就已经淘汰了。”

