    彼得·波克俗称蜘猪侠，其英雄代号是蜘蛛火腿，因为波克（Porker）就是食用猪的意思。

    它所在的世界，所有人都是美式卡通画风，所有人都是动物，超级英雄/反派也不例外。

    美国队长是一只猫，钢铁侠是老鼠，黑豹是熊猫，玛丽·简是水牛，蚁人……

    就真的是蚂蚁了。

    波克是科学家梅·波克养得小蜘蛛，因为实验的缘故，梅婶变得暴躁异常，且充满放射性，抓住波克狠狠咬了一口。

    这使得波克从蜘蛛变成猪，同时也保留了蜘蛛的能力。

    听起来很像狸猫吃了人人果实……

    言归正传，奇葩的设定并不影响波克的强大，因为卡通画风的缘故，它可以随时随地从口袋里掏出各种稀奇古怪的道具。

    真要是按照实力排名，他或许是所有蜘蛛侠里最强……不，最BUG的一个。

    奈何成也画风，败也画风。

    波克的实力很强，但精力全放在了搞笑上，缺乏杀伐之心，实际输出非常一般。

    包括新人迈尔斯在内，整整七个蜘蛛侠齐聚一堂，自然少不了一阵吹牛打屁。

    场面过于隆重，蜘蛛控晚期的死侍伸出触手，冒充八爪蜘蛛混入其中，被中年帕克毫不留情地踢了出去。

    死侍死皮赖脸，蜘蛛侠们坚持拒绝异类，在一连串的意外过后，死侍的裤腰带松开，暴露了八爪鱼的真实身份，场面更加欢快了。

    罗素没有搭理边上的闹剧，也拒绝承认死侍身份暴露和他有任何关联，将蜘蛛机甲堵在墙角，搓着手欲要解……研究一番。

    因为心灵感应纽带，潘妮·帕克收到机甲内蜘蛛的求救信号，立马上前阻拦罗素的暴行。

    “小妹妹别怕，大哥哥保证不会乱来。认识一下，我是来自某个维度的蜘蛛侠，大家都叫我钢铁蜘蛛侠，喏，这是我的蛛网发射器。”

    罗素按住潘妮的小脑袋，随着他手腕转动，大呼小叫的潘妮也跟着转动，轻而易举就被推到了观众席。

    战斗力十分感人。

    “不许你对我的机甲动手动脚，还有，你根本不是蜘蛛侠。”

    潘妮不信罗素的鬼话，蜘蛛侠之间存在特殊感应，可以说照面就能认出对方是同类。

    罗素这种……

    恕潘妮直言，乍一看还以为是反派呢！

    仔细一看，更像了！

    “都说了别怕，我钢铁蜘蛛侠也是靠机甲吃饭的，这是我的装备钢铁战衣，怎么样，很酷吧？”

    罗素按住潘妮的脑袋转来转去，在其头晕目眩的瞬间，取出丧钟战甲扔在旁边。

    潘妮只觉眼睛一花，面前就多出了一台机甲，风格冷硬，杀气十足，和她的蜘蛛机甲完全不是一个类型。

    丧钟战甲双目蓝光亮起，程序启动后，低头和潘妮对视。

    “咦，你从哪拿出来的？”

    大眼瞪小眼，潘妮望之一愣，突然手背上多出一个蜘蛛，换头一看，罗素已经将蜘蛛机甲解剖了。

    “啊啊啊————”

    ……

    五分钟后，罗素在潘妮的哭声中，将蜘蛛机甲重新拼装，收获内部技术的同时，亦完成了欺负萝莉的成就。

    “别哭了，你又不吃亏……”

    罗素说着感觉台词不太对，握拳轻咳一声，继续道：“我在里面加了一些新鲜玩意，强化了机甲的攻击和防御，这种天上掉馅饼的好事可不常见。”

    “骗人，你只是用锤子敲了几下而已。”

    潘妮吸着鼻涕，将罗素打上超级反派的标签。

    “所以说你太年轻，有些技术过于科幻，你还无法理解。”

    罗素将锤子收起来，没有提及具体的改造项目，潘妮也没问，认为罗素是在吹牛。

    她检查了一下机甲，确认没有任何故障，便将蜘蛛重新塞了进去。

    心灵感应之下，蜘蛛告诉她，操作台上多了一个红色按钮，标志是黑色骷髅头。

    “这是什么？”

    “自爆按钮，关键时刻和敌人同归于尽，小心点别碰到了。”

    “啊啊啊，不要装这么危险的东西啊！”

    潘妮抓着头发大呼小叫，没人爱的死侍凑到丧钟战甲面前，越看越眼熟。

    “罗素，你还研究机甲？”

    死侍东摸摸西摸摸，然后开始嚎嚎大哭：“我知道了，这是丧钟制服……果然，连它都变了，我的青春没了，当年的海誓山盟……”

    嘭！

    罗素熟练拔枪打爆阴阳人，动作一气呵斥，没有千锤百炼做不到如此随心所欲。

    段心兰歪着脑袋，看了看罗素，又看了看定位手表。

    来这个世界有些时间了，不仅没有队友出现，就连其他轮回者也踪迹全无，仿佛主神专程为她和罗素定制了一个世界。

    如果是以前，段心兰肯定心花怒放，找个机会夜袭，给自家队长头上添点绿。

    不过现在……

    改袭还是要袭的，过了这个村就没这个店了。

    可一想到自己当时挂在罗素身上被顺进来，主神单单为罗素打造了一个世界，她就一阵浮想联翩。

    脑洞有限，想不出关键点，她决定再观察一下。

    嗯，近距离观察！

    “嘿嘿嘿……”

    听到笑声，扑街死侍瞬间抬头，感觉遇到了同类。

    ……

    “这栋是菲斯克大厦，金并的老巢，也是他基金会的总部，目前正在举行……呃……”

    金并正在为帕克举行追悼会，几乎所有纽约的媒体都到场了，除此之外，还有一些明星和慈善家名流、政客官员，整一个慈善晚宴既视感。

    望着超级计算机显示屏上的画面，帕克挠挠头，无语道：“该死，他居然说我和他是好兄弟，还亲密无间，还要连办一星期的追悼会！！”

    “某种意义上也没错，你的确纠缠了他很久。”

    罗素点头作出肯定：“蜘蛛侠对金并穷追不舍，金并对蜘蛛侠日思夜想，你看，完全说得通。”

    “先不管追悼会，超级对撞机就在菲斯克大厦地底，有一台电梯直达地下。”

    帕克捏着新做好的覆写钥匙：“我的计划很简单，冲进去，打败金并和他的走狗，送大家返回各自的世界，然后毁掉对撞机。就这样，还有谁要补充吗？”

    “简单粗暴！”

    “很普通。”

    “有没有详细一点的计划，你这只能叫大纲。”

    “是啊，字数太少，多水一点呗！”

    “不用，就这么简单。”

    帕克无语看向人群中带节奏的罗素，别人不清楚罗素的可怕，他在地狱看得一清二楚，一群魔鬼乃至领主级别的地狱魔王，不管来多少都是白给，统统按在地上打成渣。

    有这种大腿在，他还制定哪门子的入侵计划，冲进去就完事了。

    帕克信心十足，其他蜘蛛侠们琢磨着也凑合，毕竟整整七个蜘蛛侠，人多势众无所畏惧。

    说道七个蜘蛛侠，众人低头看向迈尔斯，后者双手点着指尖，想去又怕变成拖后腿的。

    曾经，有一份救世主的责任摆在面前，迈尔斯犹豫了。

    现在，帕克要将这个责任拿回去，迈尔斯松了口气的同时，又痛恨自己的软弱。

    超级英雄什么的，他也很想做一次。

    “没事，带着吧！”

    见没人说话，罗素主动开口：“他被放射性蜘蛛咬过，以后不是超级英雄就是超级反派，带上他混点经验，顺便让他看看反派被超级英雄群殴的惨状，以后黑化时好掂量掂量自己有几斤几两。”

    “呃，我们可不是群殴。”

    中年帕克补充一句，其他蜘蛛侠跟着连连点头。

    “我懂，都是过来人，团队合作对吧？”

    罗素同样点头：“身为罪恶克星的我，也曾做过很长一段时间的超级英雄，名声在外，经常受邀加入一些正义团队，比如复仇者联盟、X战警、正义联盟之类的。”

    众人搔搔耳朵，只当没听见，对于超级英雄罗素，他们是拒绝的。

    死侍冷哼一声，望向绝情的罗素，提醒道：“别忘了，还有X特攻队，那时我们亲密无间，还一起拉帕克去嫖……”

    嘭！

    罗素严肃脸放下沙鹰：“时间不等人，赶快开始行动吧！”

    一群人快步离开蜘蛛洞，罗素拖着死侍的‘尸体’走在最后，段心兰蹑手蹑脚靠上前：“咦，我刚刚都听到了，你在外面玩得很嗨呀！”

    “没有的事，我之前遇到韦德的时候，是在老版的蜘蛛侠三部曲里，正好赶上彼得·帕克失恋……”

    罗素身正不怕影子斜，解释道：“电影里的玛丽·简太婊，一会儿爱这个，一会儿爱那个，我和韦德都觉得她配不上帕克，就带其出去散散心。”

    “所以，你就跟着也那啥了？”

    “怎么可能，我不近女色的好吧！”

    罗素没好气道：“拿你来举例，送上门我都没要。”

    段心兰：“……”

    这个例子太有说服力了，作为当事人，她无言以对。

    “我不信，你肯定做了对不起队长的事，我要向她告密。”

    段心兰试探一句，见罗素一脸无所谓，嘿嘿两声凑上前：“让我帮你保守秘密很简单，只要我也做了对不起队长的事，就不会说出去了。”

    罗素：“……”

    你这小脑袋瓜子，机灵鬼是怎么长的，快打开给我看看。