    

    在看一边空着的土地，居然变成了一块块黑土地。

    东边除了那座巍峨的宫殿，哦！不对应该说是藏书楼，还出现了一座仓库，没错了就是仓库，里面整整齐齐放着不少东西。

    南边远处的连绵不断的群山峻岭已经是一片绿意盎然，山间瀑布飞流直下。

    在看西边远处居然出现了一片海域，一望无际的大海。

    北面路上多出了几座雪山，雪白的山峰傲然而立。

    穆紫嫣心想，陆地，海洋，山脉，雪山这里俨然比她还是阿飘时寄居的空间模样，还要让她震撼，可以说这一方空间除了人烟稀少之外，也算得上是一方小世界了。

    穆紫嫣环顾四周，寻找天灵府，目及远方雪山之颠，一个闪着光芒的点映入她的眼里。

    穆紫嫣意念一动，来到了雪山顶峰，刺骨冰冷从脚底往上流串。

    穆紫嫣看着眼前白雪皑皑的地面，高而宏伟的府邸，屹立在整座雪山之颠，府邸黄金大门上行云流水的三个字《天灵府》，穆紫嫣圆目瞪的极大，久久无法回神，这座府邸占据了整座雪山之颠，天灵府的外墙也是雪白色，似乎与这白白雪山融为一体，整座府邸看上去足有6000平米。

    这时刚从易变中清醒的玄冰，几个跳跃来到了穆紫嫣的跟前，看着眼前的府邸，在看到门上牌匾《天灵府》龙飞凤舞的三个大字时，了然一笑。

    “主人，看来天灵府本属于这里，若是我猜的不错，天灵府本就是空间的一部分，不知什么原因遗落人间。”

    穆紫嫣闻言，瞬间回神，心中疑惑更甚，她在史记上看过关于天灵府的内容，突然穆紫嫣惊呼一声，一溜烟没了影。

    一阵凉风袭过，玄冰无语望天，她这主人太不淡定了。

    穆紫嫣跑到宫殿内，对着百万藏书，一阵寻找，才找到自己丢在角落的史记。

    翻开关于天灵府的那一页，果然她没有看错，穆紫嫣将史记放好，招呼了一声白狐与白虎出了空间。

    穆紫嫣出了空间后，肩膀上扛着一头被捆了四蹄梅花鹿，手里拎着几个野鸡野兔，下了山。

    刚到山脚下就看到娘亲与大姐面带焦急的神色往山这边走来。

    穆紫嫣暗到不好，大声招呼到：“娘，大姐快来帮帮我，我在山上迷了路，在一处陷阱中得了这些猎物。”

    穆吕氏，文娘听到穆紫嫣的声音，心中大石落地，一步并作两步，快走到穆紫嫣跟前，穆吕氏，文娘同时上前接过穆紫嫣手上，和肩上的猎物。

    穆吕氏接过穆紫嫣手里的猎物，抗在肩上，责备到：“你这孩子，咋好端端的迷了路，有没有受伤。”

    文娘放下野鸡野兔，将穆紫嫣上上下下检查了一遍，发现没有受伤才到：“死丫头，你失忆了，对这座山也定是陌生的，以后别一个人上山，下次在迷路，闯入深山可就危险了。”

    穆吕氏也点头到：“对对，以后不许你一个人上山了，这山上太危险了，好了快回家去吧，这么多猎物我们也吃不完，这鹿还是活的，野兔也是活的，一会拿到镇上卖了。”

