    爽！

    超级爽！

    顾随心推开陈越妆造室门的那瞬，就响起了系统的奖励。

    她不但从赵雪莉那里薅了2天生命值，还因为她踩了赵雪莉的痛脚，系统评分竟然有S，给予了额外奖励。

    【随姐，你好厉害啊！这才穿过来第一天，就获得了6天生命值了，这额外奖励你想要什么呢？】

    “我随便想要什么都可以？”

    【当然，太过分的话系统肯定不答应啦！】

    “嘁！那你给我个范围。”

    【你今晚不是要去领奖吗？给你增加幸运buff？】

    “幸运？那玩意儿我不稀罕！曾经，我那么倒霉我都把人生干逆袭了，现在我有财阀老公有儿子，我觉得比我上辈子可幸运多了，你给点实际的！”

    【那……美貌？】

    “可可可，这个可以有！把我往冷艳高贵上捯饬！”

    【随姐已经很美艳啦！奖励包里的美艳度可加三点。】

    “这么少？”

    【美艳度的满级点一共是20点，系统是念在随姐你一连几个新手任务都完成得不错，给予的加倍奖励哦！】

    “你早说嘛！来来来，给我加上！”

    【biubiubiu~~~美艳度三点已加，宿主比上一秒更美艳了呢！】

    顾随心：“……”

    被萌大七亲自生成的音效雷了下，顾随心不由每周，“我信了你的邪！你个蠢大七还学会骗人了？我一点感觉都没，就biubiubiu三声？”

    【真哒，不信随姐你抬头，看看镜子？】

    跟萌大七交涉这会儿，顾随心就已经坐到了梳妆台前，此时听它提醒，顾随心抬眼扫向大化妆镜，这一看，她瞬间觉得有哪里不一样了。

    脸还是那张脸，你根本就看不出来哪里变了，可……就是韵味不一样了。

    顾随心对着镜子微微挑眉，这本来有几分俏皮的动作，从那眉眼尾梢上带出来的风情，就是透着股冷艳性感，甚至还夹杂了一丝丝需要细品的高贵。

    “啧，这3点属性加得还真是不错。”

    “什么加得不错？”

    隔间处传来陈越的声音，顾随心进来后，并未把门锁死，在这种地方也很容易传出来明星跟造型师的绯闻，她可不会把自己的后路给堵死。

    陈越推门的动作很轻，顾随心又沉醉在这美颜buff里，听到他声音时，下意识扭头看了过去。

    她就这么不经意的一个侧目，让陈越怔愣了下。

    他错愕了两秒，才回过神来，“顾小姐肤质真好，一次护肤效果就这么明显。”

    顾随心笑笑，并未否认。

    陈越把门关上后，顾随心便开口道：“把百叶窗帘升起来吧，我最近被人盯着呢，不让一些有心人真真切切看到我在这里做造型，回头不定传什么难听的话，影响到陈老师你就不好了。”

    闻言，陈越便笑了，“我明白。”

    他一边将百叶窗升起来，一边顾随心，“不是说让赵雪莉先做造型吗？”

    “她给脸不要脸，我就不跟她客气了。”

    “你们有矛盾？”

    “她嫉妒我嫁给了陆行止。”

    “……”

    啊这……是他能听的吗？

    可八卦之魂真的在燃烧啊怎么办！

    陈越露出了几分尴尬的神色，顾随心却不以为意，陆行止既然能透露给陈越自己是他老婆，就肯定是对他这个人有信心，他能在该闭嘴的时候闭嘴。

    但有些话，点一点就行了，顾随心也并没打算往深了说。

    陈越也是人精，又有什么不明白的？

    他也不问，当即着手给顾随心捯饬她的“黑皇后”造型。

    礼服，是QS家的限定。

    早早地就挂在妆造室的更衣间里，陈越提及这个的时候，脸上还有很惊艳的表情，“陆总安排人送过来的，我刚才就是去处理礼服了。”

    “好看吗？”

    “超级惊艳有气场！顾小姐你穿上绝对能艳压全场！”

    “那就行。”

    顾随心勾勾唇，想到陆行止哪怕跟自己在餐厅不欢而散，还是会很妥帖地将礼服让人送来，她心里就暖滋滋的。

    妆造花的时间相对来说会稍微长一点，尤其，顾随心的黑皇后造型，本就需要霸气中还带着精致高级的妆感。

    花了40分钟左右，将造型和妆容确定，顾随心十分满意，她起身进了里间，发现这礼服是裹胸长裙，鱼尾式，前开叉。

    顾随心刚把裙子套上，自己把手往后伸去拉拉链，腰际处就传来了指腹轻触过来的感觉。

    她浑身一颤，捂着胸口蹦开。

    回头，便对上一双深邃的眼。

    她愣了愣，“你怎么在这里？”

    再看看陆行止站的位置，她很怀疑，这厮早早就在这儿了？

    那她刚刚脱光光，他岂不是看光光？

    陆行止被她这眼神看得微蹙眉头，道：“过来。”

    顾随心满脸通红，哪怕昨晚穿过来就跟他这样那样，她也没办法适应此时的场景啊！

    她抿着唇，努力让自己看起来淡定，“你出去，我自己穿。”

    “手那么短，够得着？”

    “……”

    好好的男人，为什么要长这张嘴！

    顾随心瞪向他，陆行止则两步就走了过来，将她的肩膀摁住带着她转了半圈，手指便重新捏住那小小的拉链，将白皙的后背，缓缓封存在那黑色的布料里。

    他的动作，很轻，很慢。

    慢到顾随心都能感受到，那链缝合起来时，他的手指偶有触碰时的酥麻感。

    尤其，两人谁都没说话，仅有浅浅的呼吸声，配上这拉链声，室内的气氛简直暧昧到了极点。

    顾随心只觉得，自己的脸颊，烫得搁块饼都能烙熟。

    “好了。”

    陆行止的声音，从身后侧传来。

    简短的两个字，偏生又吞吐出了温热的气息，扑洒在顾随心的后颈处。

    她下意识缩了缩脖子，那种酥麻感，直接从脊背，蹿到了脑门。

    麻麻！

    这个男人他撩我！

    呜呜呜……

    顾随心根本都不敢转过身面对他，直到肩膀上又传来他掌心的热度，身体也被他的力道带得转了过来，她才硬着头皮，仰起头来对上他的视线。

    “我……”

    “很好看。”

    “那必须的，我对自己的颜值和身材还是很有信心的。”

    被陆行止夸，顾随心差点美上天。

    但她又强行忍着笑意，往后退了半步，将这该死的暧昧距离拉开些许。

    刚暗自松口气，陆行止的手就朝她伸了过来。

    顾随心下意识就想躲开，便听到他开口道：“这里太空了。”

    “？？？”

    她顺着陆行止指的位置，看了眼自己的胸。

    狗男人！

    你嫌谁小呢？

    昨晚你又摸又捏的时候可不是这副狗样子！

