    “报告！”

    曹正文梗着脖子，对焦国生说道：“我没有编故事！这次武装分子里面真的有雇佣兵！”

    “放-屁！”

    焦国生拍着桌子，对着曹正文破口大骂：“编，你给我使劲编。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ还雇佣兵，你他娘的怎么不说是有外星人帮着那些武装分子呢？”

    曹正文憋红着一张脸，显得很委屈，想要解释，可是眼下焦国生根本就听不进自己的解释。

    “我这里有证据！”

    就在曹正文不知道应该跟焦国生解释的时候，手臂上缠着纱布的云冰从帐篷外走了进来，把一张单反相机的存储卡放在桌子上，说道：“我记录了当时袭击现场的一些画面，我仔细看过这些照片，其中出现的一部分人，确实跟普通的武装分子不太一样。”

    “哦？”

    焦国生挑了挑眉头，对云冰说道：“把里面的照片给我看一下。”

    “你可以用这台电脑！”一名少尉对云冰说道。

    云冰把存储卡装进读卡器，将读卡器插-入usB接口，读取存储卡中的照片。

    云冰跳过了开头的几张照片，打开了交火现场的照片，因为当时的情况比较混乱，所以拍摄到的照片画面，晃动的很厉害。

    “这几个人。”云冰挑出一张还算清晰的照片，将照片放大后，说道：“很明显的欧洲人外貌，如果是当地的非法武装势力，绝对不可能出现欧洲人，这是其一。其二，你再看他们所使用的武器。”

    云冰把拿在那几名“暗月”成员手中的武器放大，说道：“m4a1，hk416、mp5、mg4，这些武器可不是当地非法武装势力玩得起的，而且除了这些欧洲人以外，这次袭击医疗小队的武装分子所使用的武器，同样也是美国货！”

    “难道在这个武装势力背后，还有别的势力在为它提供支持？”焦国生沉吟道：“如果真是这样，那情况就复杂了。”

    “要是没有势力提供支持，很难解释为什么在这支武装势力中会出现雇佣兵，而且使用的还是美式武器。”

    站在一旁，一直没有开口的肖天行，这个时候开口道：“我相信，在非洲这片土地上，没有一支武装势力会放弃皮实耐操的ak-47，而去选择美式武器，即便这支武装势力有着足够的经济实力，也是会选择购买更多的ak-47，展自身的势力。一支hk4-47。”

    “你有什么意见？”焦国生对肖天行，问道。

    “把照片回国内。”肖天行回答道：“如果真的未知势力介入，暗中支持当地**武装的活动，这不是维和部队所能应付的了的事情了。”

    焦国生点了点头，采纳了肖天行的意见，把医疗小队遇袭照片回国内，等待国内的消息。

    ……

    当照片被传回国内后，庞大的情报系统立即运转起来，开始对照片中那几个欧洲人的身份进行调查。

    很快，这几个被云冰用镜头记录下来的欧洲人的身份，被翻了出来。

    出现在照片中，对医疗小队动武装袭击的欧洲人，来自于各个西方强国特种部队，其中包括sas、海豹突击队、三角洲部队、“雷鸣”特种部队，这些即便是寻常人都耳熟能详的特种部队。

    这几个欧洲人从原来的特种部队退役后，全都加入了“九头蛇”佣兵团，而在加入“九头蛇”之后，就没有了这些人的消息。

    西南军区司令部，陈罡伟拿着那薄薄的几页a4纸，已经是看了好几遍，再三思索后，陈罡伟把那几页记录着武装袭击中出现的雇佣兵的资料放在桌子上，抓起桌子上那部红色的电话，拨通了一个电话，“承影，我这里有几份资料，我相信你会‘感兴趣’。”

    龙隐部队，行动简报室。

    战术中队的三个行动小组集合于此。

    赵天宇站在简报室最前方的讲台上，神情严肃地说道：“当地时间早上七点，我们国家一支医疗志愿者小队，在前往瓦拉村为当地村民提供救治的过程中，遭到武装袭击！截止至目前，这次武装袭击已经造成了四人牺牲，十二人受伤，其中有五人重伤，生命垂危！”

    “而在这次武装袭击中，出现了国际雇佣兵的影子！”赵天宇把那几名欧洲人的照片投影到投影布上，说道：“就是他们。这些雇佣兵全都在世界知名特种部队服役过，在退役之后，他们全都加入了‘九头蛇’。”

    “这次武装袭击背后有‘暗月’的影子？”罗昊神情一凛，对赵天宇问道。

    当年姜秋身份暴露，“九头蛇”被“暗月”侵蚀之后，“九头蛇”就彻彻底底成为了“暗月”所控制的势力之一。

    “到目前为止，虽然还没有现‘暗月’的动机，但是不排除事情背后，有‘暗月’在做幕后推手。”赵天宇如鹰一样犀利的眼神，扫过坐在简报室中的战术中队，“‘暗月’的势力既然出现在了非洲，一定是有所谋划。”

    “我们看来是要去一趟非洲了。”张子航扭了扭脖子，说道：“没想到刚来龙隐部队就有这么刺激，痛快！”

    “去非洲是必然的。”赵天宇对张子航说道：“不过，那里面没有你。”

    “承影，你这什么意思？”张子航听到赵天宇的话，顿时有些不乐意了。

    “你们都跑了，老家怎么办？”

    赵天宇看向罗昊和齐凡两个人，说道：“战术a组、战术B组两天时间准备，两天后，前往刚果（金）！”

    “明白！”罗昊和齐凡两个人朗声回答道。

    返回后山别墅的路上，张子航从口袋里摸出装着杏仁的铁盒子，打开盒子，拿起一颗杏仁扔进嘴里，说道：“有承影这个师傅就是不一样，好事都给你了。”

    “行了，你就别酸了。”罗昊对张子航说道：“你没听刚才师傅说了，这次去刚果（金）可能要等到这次疫情结束才能回来，按照目前的趋势，没一两个月估计完不了事。”

    “哥，那你打算怎么跟公主说？”齐凡问道。

    罗昊挠了挠脑袋，回答道：“我也正为这件事烦着呢。”