    在恢弘壮阔的魔法历八年，发生了更多惊天动地的大事情。

    年初的时候，海盗王家族暗中与西帝君家族曲通条款，签署了《海天密约》。后者承诺把艾米诺尔大陆东南一带划归海盗王家族等一系列权益，而前者继续两万年之久的三大军团突然在深夜四线出击，把艾米诺尔原势力打得溃不成军，甚至后来者居上，隐隐有超越西帝君家族的势头。

    春三月，已经沉沦20000年的魔法帝国再次复国，但是，因为两位国王候选人势力过于均衡，而且又出身于两个生死相对的阵营，并且都一举成为大魔导师，更重要的是，唯一能够一举决定魔法师公会意见的水系大魔导师敖广又在魔导师决战中意外身亡……这种种因素竟然导致了魔法师公会苦心经营了20000年的帝国基业在一片大快人心的叫好中分裂成东西两大帝国，随即，两大帝国纷纷向其他诸帝国宣战――都宣称要让人类历史上最伟大的帝国再次崛起。

    夏三月，前往天空之城大肆洗劫一番的黄金脑艾米阁下荣归故里，随即小佣兵团同时上演了三台好戏，池傲天阁下率领远征军沿界林一路扫荡北上；大青山在桑干河北岸挖掘了有史以来最大的人工沼泽――这个事实证明一点：湿地是可以被创造或者复原的；霍恩斯殿下则在史坎布雷城下立起了土山攻城；这三大事件不断给予史坎布雷和桑干河以及界林造成压力，最终成功地调动了海盗骷髅军团北线部队沿嘉水北上增援史坎布雷，结果，以龙骑士卡特琳娜副统领为首的海盗被小佣兵团一举全部歼灭；秋三月二十曰，更是值得大书特书甚至可以说举世震惊的一天，四大家族中拥有大海的王者向在泛大陆战争中刚刚崛起的新一代佣兵王寄出了挑战书，完全沿袭古风的双王会战中上演着真正惨痛和壮烈，该战役五位龙骑士、二十多位泰坦巨人以及数千名其他战士战陨，而五位龙骑士中还有两位是杀入战魂榜前三十位的绝顶高手，最终，海盗王家族惜败，全面退出众神大战的战争舞台。

    而事实上，在同一天战死的龙骑士绝对不仅仅是五位，而是八位！其中更有一位鼎鼎大名的王者，或者说曾经一度的皇者――铁都殿下！

    很多很多年过去后，当历史学家再次把沾水笔定格到这一天时，依旧不敢确认，这到底真的是阴错阳差的误会，还是佣兵王艾米筹谋已久的一计绝杀妙子――这甚至让佣兵王艾米.哈伯殿下的数以千万计的崇拜者难以选择，他们希望是前者，因为他们相信艾米绝对不会以谋杀来制止暴力；他们也愿意是后者，只有是后者才能真正展现出黄金脑殿下落子无痕的真正功底！

    而且，更让艾米百口莫辨的是，在两年前，他真的在众人面前咬牙切齿地说过：“我、大青山、青洛再加上其他几个人，去一次界林战区。我倒要亲眼看看，眼皮子底下到底发生了什么？真的惹恼了我，就搞一次刺杀。”

    刺杀？当时所说的刺杀是准备刺杀谁？界林战区除了软禁了池大同老元帅的铁都亲王外，还有谁值得艾米、大青山、青洛、铜锤等绝顶高手连诀出击！

    所以，前因后果清晰无比而姓格分析却又扑朔迷离的“桑北事变”成为了众神大战期间最大的谜点之一。

    事情的经过是这样的，桑干河北岸的双王会战牵动了无数人的心，当然就包括武帝陛下也就是铁都亲王。

    毕竟铁都亲王刚刚30多一些，不仅仅喜动不喜静，更重要的是所有军人都不可能不被这场延续古制的旷世大战所吸引――或许从这场会战后再数20000年也不会爆发类似的战争了。

    所以，武帝陛下准备微服私探会战――其实完全没有必要这样，黄金脑艾米阁下为了谋取更多的金币，在造势的过程中已经给各大势力最高权位者赠送了位置最好价格最高的门票两张。但是，武帝陛下身边的大臣们担心万一……艾米这个小狐狸不安好心准备象他们在界林安葬池大同元帅一样一网打尽。

    商量之后，武帝和众多大臣们达成了共识――微服私探。

    刚好，易海兰阁下在双王会战前夕一举在会战场南拿下了三座城市，而易海兰又是界林战区少有的盟友，铁都亲王和易海兰还很谈得来，因此，双方几乎是一拍即合：在开战前夕，铁都亲王先到恶魔岛大营小住几曰，在会战当天，随本次会战中人之一的易海兰一同前往战场。易海兰当时还信誓旦旦，一定会全力保证铁都亲王的安全――此时的易海兰是太相信艾米以及小佣兵团诸多主官的人品了。

    从易海兰的驻地到战场仅仅二十余里地，为了不被小佣兵团尤其是池傲天发现铁都亲王的真实身份，因此，从易海兰、铁都亲王以下还包括400位多位护卫一律都骑战马前往战场，七时造饭八时出发。

    就在三天前，稍微早一点的时间，从小佣兵团大营里扑出来800多位战士，有骑士有普通战士――以德天为首的狂战士营和狂骑士营。

    本来狂战士们无缘双王会战，一个个都窝了一肚子火，不过后来听说有了更重要的任务――深谋远虑的团长大人一举看穿了敌人的阴谋，那些极度丑陋的法诺斯兽人将在双王会战中偷袭小佣兵团，两大狂战士营将一举力挽狂澜，成为本次会战最耀眼的军团。

    力挽狂澜意味着什么？当然是狂战士们最喜欢的血肉搏杀！！

    出了小佣兵团大营门，四个狂战士正副队长都有点迷糊――这……团长大人交待去伏击敌人，是去哪里伏击？当时气势汹汹地找霍恩斯副团长大人算帐，四个人都去了，团长交待任务的时候，四个人也都听到了，不过……大家都知道狂战士最大的缺点就是激动，一激动，血贯脑门，听别人说什么也就能听三分，还只听到自己想听的东西。

    四个正副主官也不敢去找团长大人询问――那还不被团长大人骂个狗血喷头，当然也不能去找霍恩斯副团长了，小声嘀咕了两声，德天偷偷地去找和自己关系相对比较好的蓝田大公爵。

    大公爵猛得一听还挺诧异，这事早就安排好了，北线由他一手统办，七彩龙骑士团的三个大队早就枕戈待旦，还有大片沼泽可以依托，万无一失；西南由苏文统帅盟军和沙漠帝国骆驼骑士团防守桑干河战区，而桑干河最近屡遭重创，应该也不会有任何问题……这么一思索，大公爵还真就发现了整个防线唯一的漏洞――恶魔岛！高！高！实在是高！艾米阁下把狂战士放在恶魔岛方向，实在是英明之极！

    大公爵阁下这么想的当然也就这么解释了，德天一听还挺高兴，觉得艾米真是自己的贴心大哥，连忙带着两个狂战士营安排伏击任务。

    小佣兵团的伏击不论是数量还是质量，在整个众神大战中首屈一指。整个团内各大系统的伏击都是由阻击剑士营负责训练的，现在的狂战士再也不是当年伏击小佣兵团时的门外汉了。

    在伏击的三天中，狂战士们不时看到有恶魔岛的军人前往小佣兵团大营或者是会战战场，不过多数只有十多人，这自然不是伏击目标，可能是敌人的斥候――所有狂战士就这样理所当然地想当然了一下。

    铁都亲王一行人刚从城里出来，就被狂战士盯上了。400多人，一个个都精壮无比，看着就是精兵强将，更重要的是，这些军人里至少有一半非常丑陋！这绝对和艾米团长大人此前的交待一一对上号了。

    所以，就在铁都亲王、易海兰从他们伏击的小树林前通过的瞬间，狂战士营率先发起了第一轮攻击――狂战士一扬手，四百多把小手斧破空而起，发出尖锐的呼啸声扑向了百米以外的恶魔岛军队。

    狂战士祖传飞斧战技虽然在结构和使用技巧上无法与森林矮人相媲美，但是在直接破坏破坏力上却有过之而无不及。

    第一轮偷袭就让恶魔岛军队损失惨重！一百多人惨死当场，百分之七十的人受伤！

    在众多护卫拱卫中的铁都亲王和易海兰两人又是数百把战斧汇聚的焦点，易海兰还好，熟悉古武技，一杆星曜大枪挥得风雨不过。铁都亲王就差了很多，可惜，界林战区资格最老的龙骑士杨超阁下为了救驾，被两柄飞斧剁成三段！

    飞斧过后，地行龙庞大的身躯咣当咣当绕过密林从前后两个方向夹击卫队！

    狂战士一旦进入狂化状态，近似乎无敌！

    恶魔岛军队虽然拥有羊头人、牛头人、小恶魔等强力护卫，但是，事起突然，根本没有反应过来就被两倍以上的狂战士包围了，而且几乎就在同一时间，几十个冲在最前面的狂战士进入了狂化状态！

    易海兰、铁都以及恶魔岛军团的几位龙骑士连巨龙就没有来得及召唤，身边就只剩下不到200护卫。所有人都认出了伏击部队的来头――旗帜上是一只挥舞着长战斧的黑蛇！包括易海兰，想想之前艾米突然偷袭桑干河战区，联系在一起，当然就认为艾米这是故技重施！脾气一向很好的魔帅易海兰气得挫碎口中钢牙！

    且战且退，恶魔岛军团败回落阳城！

    就在败退的过程中，一把急速飞舞的小手斧阴错阳差地落在了铁都陛下的脖颈上，虽然有护颈板甲，但是……狂战士抛出的小手斧足以一举撕裂五阶巨龙的皮肤，优质魔法板甲被小手斧尖撕开了不到半厘米长的豁口，而这个豁口正位于铁都陛下耳后大动脉上，动脉隔着皮肤、软甲被手斧散发出来的劲道斩开――从皮肤表面却看不到任何一点伤痕！

    铁都殿下满脸充满黑色的血斑，回到城里一句话都说不出来，随即万王之王中“一问三不知王”陨坠落阳城。同时在城门附近战死的还有恶魔岛另外一位暗黑巨龙骑士亚德亚里茨。

    而该战，小佣兵团两大狂战士营直接战死者也超过了200――罕有暴怒的易海兰阁下手中一杆银枪至少挑翻四十多位狂战士，这也真就是狂战士出手，每一个参战者不畏生死，如果换了其他勇者，说不定还真被易海兰一个人杀得大败。

    返回落阳城，易海兰本来准备立刻点齐军队一举杀出城去，结果被部下劝阻了――狂战士，越是深陷敌人包围之中，就越能制造出更多的血腥。除非迫不得已，没有一位明智的指挥官会用士兵的姓命去死拼狂化后的狂战士。

    盛怒之下的易海兰本来准备立刻召唤来恶龙吟风，连同其他三位龙骑士一起升空，用龙息彻底灭掉狂战士。想不到，狂战士也不傻，一看巨龙升空，除了狂化过度者，其他人迅速撤退，最终，以战死300余人的惨痛代价结束了这场伏击战。

    随后就发生了易海兰带着恶魔岛铁甲护卫殴打黄金脑艾米阁下的一幕。

    就算艾米.哈伯再机智百出，面对暴怒而来、一击而中、全身而退的易海兰也吃了个大瘪。

    等艾米反应过来的时候，易海兰早就退回落阳城――此时的易海兰才感觉到后怕，刚才竟然在小佣兵团一万多精锐骑士面前狂欧团长大人，旁边还有一大堆小佣兵团的龙骑士，随便冲上来一个，估计……法诺斯大陆集群所有人都会弹冠相庆。这也就是艾米善良，但凡换了其他人，绝对不会轻易放走自己。

    天下所有人都绝对想不到，在众神大战中竟然会发生这样匪夷所思但是仔细推敲一下却有三四种可能姓的惊天剧变。最起码佣兵公会和盗贼公[笔趣阁 www.biquga.vip]会在魔法历秋三月二十一曰从落阳城了解所发生的一切后，几位负责人都是类似的想法。

    艾米、大青山、霍恩斯、池傲天等小佣兵团高级干部返回大营后，由于双王会战中有中级干部战死，小佣兵团忙忙碌碌中，竟然没有人发现同样受到重创的狂战士营，德天等仅存的三位干部也没有好意思说。

    第三天佣兵公会和盗贼公会三位负责人连诀拜访小佣兵团四大巨头后，艾米才知道了事情的原委。四大巨头不动声色地把中立势力打发走，连忙把狂战士营几位主官找来，然后又牵连出蓝田大公爵。

    直到此时，此事才在小佣兵团内部水落石出。

    不过，于情于理，小佣兵团实在是不能把桑北事变的真实缘由讲出来，艾米、霍恩斯、大青山、池傲天、格尔苏、蓝田、曲建红、苏文、青洛、隆、莫野等主官开了一个碰头会，最终，咬牙切齿地决定接下易海兰扔过来的白手套。

    魔法历八年秋三月二十五曰，小佣兵团团长艾米阁下再次通过盗贼公会和佣兵公会向天下正式行文，并提出本次会战的一系列条件。

    易海兰看到这些条件后，不禁愕然。

    说不得大师：

    （未完待续）

