
    而且小雯性格活泼爽朗。

    和顾家人相处的很好。

    更何况她们还有着另一层的关系。

    而小雯也终于见到了秦以泽。

    趁着四下无人的时候，对着顾乔乔说道，“傻丫头，这么极品的男人，你说撒手就撒手了，你傻啊，真要分开了，你上哪去找这样的人？”

    顾乔乔涨红了脸，瞪了小雯一眼。

    小雯笑嘻嘻的接着说道，“你也别瞪我，我说的是实话，我一眼就看出这是一个顶天立地的男子汉，告诉你，如果他在早生几百年，没准会成为武林霸主呢”

    顾乔乔噗嗤一声的笑了。

    还武林霸主呢。

    真是最近看射雕看入迷了。

    吃过午饭之后，秦以泽和秦小雨都没走。

    顾清风和玉娘年龄大了，所以吃完午饭就去休息了。

    顾清风和连玉红和秦以泽说了一会儿话之后也离开了。

    将诺大的客厅留给了这些年轻人。

    这些人里，最高兴的是顾子书。

    他在秦以泽面前不停地展示着自己跟小雯学到的一套拳。

    这套拳秦以泽没见过。

    看着好像没什么大用处，但是却招招致命。

    他不得不对小雯的来历有了一些好奇。

    刚才介绍的时候，对于小雯顾乔乔没有说什么其他的。

    只是告诉他，小雯是他们顾家的亲戚。

    但是现在一看，显然不是。

    秦以泽也不急着问，而是敏锐地指出了拳法中的几处破绽。

    小雯对于拳法方面倒是了解的不清楚。

    不过却没想到，秦以泽竟然能知道这拳法有不足。

    因为这拳法，她的老父亲也确实说过有一些问题存在的。

    说是在流传的过程中发生了一些失误。

    现有的拳法是后人自己琢磨出来的。

    和最初老祖宗的那套拳法还是有着很大的差别。

    小雯仔细地记下了秦以泽说的那几个地方。

    她想回头看到自己的父亲的时候问一下。

    没准还真的还原了凰族最早的那一套拳法。

    而顾子书倒是越来越兴奋。

    在屋子里就折腾了起来。

    顾家的大客厅里再次传来了欢声笑语。

    顾子书当然是最开心的。

    因为过了初十，他还可以去军营呆上一个星期。

    他是很喜欢那里的生活的。

    小雯带着顾茜茜几个玩起了扑克。

    而顾乔乔则是悄悄拉着秦以泽去了她的院子。

    倒不是两个人想去卿卿我我。

    而是因为，尽管秦以泽猜出来了原因，但是顾乔乔还是要将事情的前后经过一一的讲给他听。

    包括玄龙盒！

    而这个时候。

    在帝都郊区的一片荒野里。

    东方煜终于和那只白猫出来了。

    当他摇摇晃晃的站在地面上的时候。

    看着就要坠落的在西山的太阳。

    目光竟然有些涣散，随即狠狠的咬了咬牙。

    东方煜的灵气几乎透支一空。

    修为也损耗了很多。

    但是好在他终于出来了。

    也正因为他曾经在这样的地方生活过，所以在那无尽的黑暗中，因为有灵符的光亮更有白猫的陪伴，他在精神力方面倒是没有受到什么伤害。

    但是那寒冷却差点将他摧毁。

    如果不是因为抱着要找秦以泽报仇的信念，他没准都出不来了呢。
