    

    
                第2107章

    
                东西在瓶子里的时候，是粉末，一吹进房间，很快就化作了四处飘散的烟气。

    
                这烟气拥有很强的镇静安眠作用，江志浩已经睡着，不自主的吸进了这些烟气，顿时浑身放松，睡的更沉。

    
                过了一分钟，慕容兰旖站起身来推了推门，结果发现门是反锁的。

    
                她哼了一声，随手拿起旁边的木头凳子，把门直接砸开。

    
                如此暴力的行为，引发了巨大的声响，但江志浩却没有半点察觉。

    
                把手里破碎的板凳扔开，慕容兰旖推门进去。

    
                屋子里很黑，窗帘也是关上的，但通过外面的光线，她还是能看到床上躺着的那个男人。

    
                对这位狠人组织排名第六的女人来说，世上几乎没有什么事情能让她紧张，哪怕一颗炮弹在眼前炸开，她也不会有太大的心理波澜。

    
                可是现在，看到躺在那的江志浩，慕容兰旖的心里，首次有了不一样的感觉。

    
                她一直以为，就算和江志浩做些研究，也会和解剖那些小动物一样没有区别。

    
                但事实上并非如此，她有些不明白，自己为什么心跳会开始加快，呼吸开始急促，甚至感觉血液的流动都有些不畅了。

    
                这些感觉，让慕容兰旖很是不爽。

    
                凭什么啊！

    
                一个睡的想死猪的男人，凭什么让她紧张？

    
                他又不是那些身手高强，杀人如麻的敌人，更不是从地狱里爬起来的恶鬼，一个毫无反抗能力的“弱鸡”，紧张个屁！

    
                话是这样说，可慕容兰旖还是难以控制自己的身体。

    
                那些异样的感觉，随着越来越接近江志浩，变得更加强烈了。

    
                当她真正站在床边，掀开被子，准备把江志浩的衣服脱掉时，这种感觉就更强了。

    
                她的手开始发抖，手心都开始冒汗了。

    
                “该死！”慕容兰旖发出不满的嘟囔声，这是她不应该有的反应。

    
                她只能深吸一口气，快速脱去江志浩的衣服，然后拿出第二个瓶子。

    
                这个瓶子里的粉末，被她倒了出来，顺着江志浩的口鼻流进去。

    
                江志浩似乎有什么感觉，忍不住打了个喷嚏，那些粉末有一些被喷在了慕容兰旖脸上。

    
                但她丝毫不在意，只吸一口气，看着江志浩的身体慢慢变得发红，发烫。

    
                随后，她的手指放在了自己的衣服上。

    
                这一刻，她犹豫了。

    
                真的要这样做吗......

    
                倒不是怕江志浩醒过来后发火什么，还是那句话，一个打不过她的男人，没资格在她面前发火。

    
                慕容兰旖不知道自己在犹豫什么，明明早就想这样做了，那就做啊！

    
                她转头看了眼卧室的门，也许是因为外面的光线照进来导致的？

    
                对，没错，一定是这样！

    
                这种可以激发人类潜能的药物，一定是和光线有某种冲突，才让自己有紧张和烦躁的感觉！

    
                她立刻回去把门给关上了，房间里陷入彻底的黑暗，慕容兰旖的心境，也随之平静了许多。

    
                虽然并没有完全恢复到最佳状态，却也比刚才好太多了。

    
                于是，在这个黑暗的房间里，一场江志浩绝对不愿意看到的“研究”，就此发生。

    
                第二天，当阳光照进卧室的时候，江志浩苏醒过来。

    
                一睁眼，他就感觉浑身不对劲。

