    陈默看着眼前的石蛋，嘴巴微张，好半天才反应过来，一跳脚，气急败坏骂道：“我操！老子的灵石呢！这他娘的是什么玩意！”

    沈千雪也是美目中掩藏不住的震惊。

    十几万灵石，就这样没了？

    这......

    但沈千雪终究是大宗门子弟，见识不凡, 很快便反应了过来：“这是符养之术！早已在大明府地区失传已久，这叶晚秋竟然连这都会！”

    陈默好奇道：“沈姑娘，这符养之术是何？大明府又是个什么地方？”

    沈千雪斟酌了一下语句：“符养之术是一种古老的温养手段，传说青州有一家族，会在孕妇肚子上贴上符纸，再辅以诸多手段，可以增强新生儿资质，这两张符纸的品阶如此之高, 想来这石蛋应当颇为不凡。”

    陈默点头，只是他想不通为什么叶晚秋要将一枚蛋作为奖励。

    想了想，陈默笑道：“那两张灵符便价值十几万灵石，这石蛋看样子更加珍贵，不如以二十万灵石的价格卖于姑娘？”

    沈千雪翻了个白眼：“我才不要。”

    陈默无奈：“好吧，那大明府呢？”

    沈千雪奇道：“你师傅连这都没有跟你说？”

    陈默苦笑：“姑娘说笑了，在下并无师承。”

    “没有师承？”沈千雪一双美目骤然增大，有些结巴：“那你这一身神通......”

    “自然是在下自学所得。”

    沈千雪仔仔细细瞅了陈默几眼，眼神中充满了怀疑。

    虽然明心神通并无说谎的反应，但她也没有刻意探查，只是凭着神通自然运转，本就感知得比较模糊，出错也是很正常。

    沈千雪是断然不信陈默没有师承的，若是单靠自己能有这般成就，这已经不是天才了，那是见鬼了, 或是大能转世。

    但大能转世不可能连大明府都不知道。

    想不通，沈千雪也就不想了，继续道：“寻仙天朝共分东南西北中五域, 其中南域又分四十九州，每州又分几十个府......我等六宗所在，便是大明府。”

    陈默惊叹：“我原以为六宗已是庞然大物，没想到外界竟还有如此大的世界。”

    沈千雪细细盯着他的脸，好似想看出什么来，但最后却颇为失望的一无所获，淡淡道：“六宗在大明府也算是最强的势力了，倒也不算无名之辈，再往上便是七十二洞天、三十六福地以及八大圣地了，那些无不是传承了十万百万年的超级宗门，六宗底蕴终究还浅，比不过倒也正常。”

    七十二洞天，三十六福地还有八大圣地......

    听了沈千雪的话，陈默终究是对这个世界有了些许了解。

    忽然他想起了什么，之前那林君泽的储物袋中有一枚“天山令”，据其父书信所言，好像便可靠此物去灵墟洞天参加什么试炼来着。

    啧, 这个世界的人怎么回事，怎么这么喜欢搞试炼。

    不过吐槽归吐槽, 从那林君泽之父如此郑重其事地写了封信过来看，若是能通过那试炼的话，必然是有莫大好处的。

    可惜，从书信上看，这试炼似乎跟阵法禁制有关，陈默却是没这个机缘了。

    摇了摇头，他也不再去想。

    “沈姑娘，我等还是先去看看那第四关吧。”

    谷儗

    这几天熟络了，他有时候也直接喊沈千雪姑娘了，道友道友的，叫起来总感觉有些生分。

    当然，有些人就喜欢别人喊他道友，如王冬灵那小不点，若是喊她别的可能她还会觉得你瞧不起她。

    对这个提议，沈千雪自然欣然应允，二人越过石洞，沿着隧道向下一个地方走去。

    二人脚程都很快，没走多久，眼前便豁然开朗。

    和煦的日光从头顶照下，对面是嶙峋的山石，偶有绿枝自岩缝中伸出，再远一些，有百丈瀑布，飞流直下，湍流激荡，声如轰雷。

    二人竟不知何时，来到了一处悬崖绝壁！

    沈千雪惊道：“这洞府内地势当真鬼斧神工，那边还是死气沉沉的火山，结果没走多远便立时换了一副景象。”

    陈默也颇有所感，眼前的悬崖前有一处可以留存的平台，显然便是第四关的考核之所。

    而在试炼之地前，一如老样子放了个显示其他人进度的石碑。

    陈默上前看了看，惊讶地发现其余人竟然都没太大进展，唯有秦云舟再进一关，进入了第六关。

    到第五关的也只有姬云澹一人，至于其他人，大都是和陈默一样卡在第四关。

    看来这关卡越到后头，难度便增加得越离谱，陈默修炼轻功花了三个月，竟然还没被拉下。

    这时，一旁的沈千雪忽道：“陈道友如今你排名第三，说不定最后这洞府的传承会被你所得呢。”

    听了这话，陈默一愣，随即摇头苦笑：“沈姑娘也太抬举在下了。”

    顿了顿，陈默本不想说，但还是忍不住道：“再者说，就算这洞府宝物真个被在下拿了，只怕也无法活着离开这座洞府了。”

    果然，听到陈默这般说，沈千雪眉眼一竖：“这叫什么话？我等都是正道修士，岂会做这种事？”

    陈默含笑不语，倒也不与她辩解，只是转移话题道：“沈姑娘以为，这第四关会考些什么？”

    沈千雪显是对陈默所言还有些耿耿于怀，但也没再纠结，而是道：“这前三关分考拳脚、兵器、轻功，那么这一关想来该考内功了。”

    内功乃武者之本，修者虽不习内功，但自身灵力却完全可以当作内力使用，所以若是当真靠内功的话，陈默倒也不怕。

    这般想到，他轻笑道：“那便借姑娘吉言。”

    说罢身形一跃，跳入了试炼场地中。

    而在陈默踏入的瞬间，一道淡淡的灵体出现，相较于之前的灵体，这只要模糊得多，不仅看不清身上皮肤细节，甚至连衣袖都散发着模糊的光，只能隐约感觉到是个中年文士。

    但其一出现，陈默便感到一股巨大的压力铺天盖地而来，好似他面对的不是一个人，而是一座千仞山峰！

    这时，那灵体缓缓转身，它的脸上没有五官，但陈默却能感受到其却在牢牢地盯着自己！

    下一刻，一柄长剑出现在它手中，轻轻向前递出。

    这一剑并不快，甚至可以说有些慢，但在陈默眼中，他却好似看到了汹涌激荡的大海！

    此时此刻，正有千丈巨浪排山倒海而来，在这股巨大的力量下，他仿若身处暴风中的一叶扁舟，随时都要倾倒。

    陈默脸色一白，瞬间明白了过来，这一关考核的不是内功，而是——

    意境！

