    姜凡迫不及待的进入前方大洞，里面也插着火把，照亮整个洞内空间。

    走进来之后姜凡才发现，这个洞内空间比他想象中的还要大的多，呈不规则圆形。

    最宽的“直径”间距，估测要超过两百米，最窄的也有一百多米。

    在这个空间中，除了这座微型的稀有力量结晶矿脉，还有一座小型采石场，又是意外之喜。

    而在这两座资源矿场的旁边，堆积着近三千单位的石块，以及十几块力量结晶。

    这些，估摸着应该都是鬣狗人部落近段时间所开采，如今却便宜了他姜某人。

    姜凡毫不客气的将两处资源点占领，小型采石场给了姜凡200领主积分。

    至于微型稀有结晶矿脉，占领后足足给了姜凡300点领主积分。

    再加上之前击杀鬣狗人的那些领主积分，原本领主排行榜成绩已经划到第九名的姜凡，直接登顶。

    众所周知，人类中有种特殊群体，被称为夜猫子。

    此时，尽管已是凌晨两点多，依旧有很多人族领主，活跃在讨论区。

    姜凡这边刚一登顶，立马便引起了一些夜猫子的注意。

    “卧槽，你们快看讨论区，领主积分榜有大变动，第一个拥有四位数领主积分的大佬出现了。”

    这句消息发在了子区域频道，刚一发出去，便立马引起了成百上千夜猫子的注意。

    顿时，一群群潜水状态的夜猫子，纷纷浮出水面。

    “我靠，真的假的，大半夜骗人死祖宗十八代。”

    “不讲武德啊，居然搞夜间偷袭，不过爷喜欢。”

    “有点好奇是哪个领主，神火领应该不是，据说这位大佬肝了一天多没睡，现在估摸着睡了。”

    “啧啧啧，真是个狠人啊，连续奔波一天多，真不怕猝死。”

    “这算啥，想当年老子在网吧连续奋斗三天三夜……”

    就在一众夜猫子讨论的兴起之时，人族大陆的一处盆地中，有座小小的村庄。

    “呼，终于回来了。”

    萧火拖着疲惫的身躯，带着手下一众兵种战士，回到了自己的领地。

    他有着一头棕红色，宛如火焰一般的头发，明亮的眼眸中好似有火光在跳动。

    身为领主中少数拥有先天天赋者，萧火凭借着自己的火焰之主天赋，成功在活动的第一天拿下了领主积分榜冠军。

    尽管如此，萧火却不敢有丝毫大意，他深知自己只不过是靠着不要命的努力，以及不匪的运气，才取得这般成就。

    “我的领主积分快接近一千了，可惜差一点点才能破。”

    回到自己的领主府小院，萧火遣退一众兵种战士后，疲惫的躺在床上遗憾想道。

    一分钟后，已经两眼打颤的萧火强撑着打开领主面板，进入了讨论区模块，熟练的点进排行榜。

    这个动作，他今天一天已经进行过数十上百遍，熟练的不能再熟练。

    每当他内心疲惫，快要撑不住时，打开领主积分榜看看自己的排名，再看看紧咬着自己的其他领主，萧火便重新有了动力。

    这也是他为何能坚持住一天多不睡觉，高强度作战的重大原因。

    有时候，动力会比毅力更加可靠。

    “怎么可能。”

    当萧火视线模糊的望向排在领主积分榜第一的领主时，原本快要闭上的眼睛瞪时睁的老大。

    第一名：平凡领领主，1337积分。

    第二名：神火领领主，986积分。

    萧火不可置信的看着这一幕，心跳怦然加速，浑身涌动起一股热量。

    平凡领领主他有印象，之前白天的时候，冲上过第二名，领主积分差点超过自己。

    不过到了后面，这个平凡领领主的积分便一直没怎么动过，排名逐渐的落了下去，萧火就没怎么关注了。

    却不曾想，他就隔了短短半个多小时没看，积分就被超了。

    “这个平凡领领主到底干什么了，莫非他灭了一个较为强大的七大神灵阵营势力？”

    躺在床上，“道心”有些不稳的萧火胡思乱想着。

    姜凡发的那个有关七大神灵阵营势力的帖子，他也看过，而且反反复复看过很多遍。

    甚至于，他还碰见过七大神灵阵营所属势力，亲眼见识过他们的强大。

    如果平凡领领主不是击溃了一座七大神灵阵营所属势力，占据了他们所占据的资源点。

    萧火想不出其他途径，领主积分能在短短半个小时内飙升了足有近一千点。

    “算了，不想这么多，先睡觉吧，被超了就被超了，人族领主这么多，总归是会出一些妖孽。”

    最终，萧火没有多想，也顾不得自己浑身汗渍，两眼一闭直接睡了过去。

    平凡领西部，还没意识到自己已经登顶的姜凡，正在美滋滋的清点收获。

    除了两座资源点，以及鬣狗人部落开采出来的2820石块以及18单位稀有力量结晶外，姜凡还在甬道两边的屋子内，收获了将近两千单位的粮食。

    对此，姜凡虽喜但不意外，人员足有两百多的鬣狗人部落，每天消耗的粮食数量肯定不少。

    能有这么多粮食储备，也是在情理之中。

    现在，唯一让姜凡苦恼的就是，这里的鬣狗人部落，应该只是一个类似于据点的存在。

    根据之前武虎汇聚给自己的情报，那个鬣狗人头目说的首领不会放过自己等话语，周围肯定还有一座鬣狗人部落大本营。

    想到这个姜凡就有些头疼，拿下这个鬣狗人据点还是靠着偷袭，如果是正面硬钢，平凡领胜算低的可怜。

    如今，却来了一座更加强大的鬣狗人部落，姜凡都不知道该拿什么去打。

    不过一想到此次的庞大收获，姜凡心里又有了点，这些收获配合自己的强化天赋，外加极限竞争活动，足以让自己实力大幅提升。

    届时，鬣狗人部落打来，鹿死谁手还未可知。

    如今，最重要的是要知道鬣狗人部落到底距离自己有多远，这才是最重要的。

    念及此处，姜凡望向身旁的武虎，严肃吩咐道：“武虎。”

    “属下在。”铿锵有力的声音传来。

    自从蜕变为英雄单位后，武虎整个人的性格貌似也发生了些改变。

    “我命你沿着道路继续前行，直至探查到鬣狗人部落大本营的具体位置，再回来向我汇报。”

    武虎听后，毫不迟疑的应承下来：“是，领主大人。”

    说罢，便一个转身，快步离开了山洞，消失在了夜色当中。

    目送着武虎远去，姜凡留下五位长枪兵负责留守此处山洞后，带着其他兵种战士，火速回归领地。

    

