    圣安东尼奥，aT&T中心球馆，湖人与马刺的第三场比赛。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马刺上一场整体挥出色，尤其是贝尔坦斯高的三分命中率帮助了马刺，今天这一场他们可能不会再这么神奇，但对于谢晨来说，即便他们挥不如上一场，今天这场球也很难打，因为在客场，他还要面对传奇马刺队。

    马刺队在过去几十年里拿到过五次nBa总冠军、六次西部冠军、五次常规赛第一名，他们是除了波士顿凯尔特人、洛杉矶湖人和芝加哥公牛之外，夺冠次数最多的球队，传奇挑战赛里遇到强悍对手的几率太高了，按照系统以往的匹配规律，可以说是百分之百会遇到传奇马刺顶级强队。

    而现役的马刺队也是一支足以竞争总冠军的队伍，也就是说，谢晨要连续面对两支不同年代的总冠军队伍，打两场比赛，而且还要打赢。

    这难度实在太大了，远不是打雷霆能比。

    因为考虑到打传奇马刺队有可能会输掉比赛失去系统能力，失去系统能力之后，谢晨依然可以突破、中投得分，但却没办法上演逆天三分了，所以他想在打传奇比赛之前，先好好把库里的三分能力运用一下。

    不过马刺今天的防守会和前两场一样，从一开始就会让莱昂纳德盯着谢晨的三分，不会让他投开了。

    “前两场莱昂纳德对谢的三分防的不错，只要今天继续限制住他，马刺的赢面还是很大，但愿尼克杨也能像贝尔坦斯那样，连续投中三分球，他是有这个能力的。”巨星观战团中的卡梅隆安东尼说道。

    今天来现场的巨星观战团成员只有安东尼、哈桑怀特塞德和卡尔唐斯，其他人都留在了洛杉矶。

    **维奇认为他这两场对谢晨的防守也做的很好，尤其是对谢晨情绪的控制，让谢晨始终在犹豫进攻选择上，**维奇认为这第三场比赛，谢晨依然会谨慎地去打，不会去玩个人英雄主义。

    实际上**维奇不怕谢晨中规中矩的打，就怕谢晨毫无章法的乱来，反而会让**维奇不知道怎么应对。

    第三场比赛一开场，就让**维奇吓了一跳。

    谢晨持球刚过半场，来到三分线附近的位置，中锋莫兹戈夫提上前来掩护，谢晨没有直接突破，而是将球交给了莫兹戈夫，然后无球往里面移动。

    莱昂纳德自然也跟着往里走，可谢晨却突然一个转身，从三分线里面又退回到三分线外面，同时莫兹戈夫将球传给谢晨，莱昂纳德再想跟上来的时候，已经被莫兹戈夫死死地挡住，谢晨接球的位置距离三分线一步远，趁加索尔度慢没跟上来的时候，谢晨直接跳投三分。

    唰！

    第一个三分球就中。

    “看样子谢今晚的三分要开了！”唐斯兴奋道。

    **维奇有一丝惊讶，现在双方是1比1打平，按理说，谢晨没必要这么早就开始用不讲理三分来赌比赛，而且还是比赛一上来的时候，他哪里知道谢晨是担心待会儿失去能力才提前用三分能力的，所以**维奇并没有做任何应对。

    然后，谢晨也继续连续投三分，命中率不算高，但也不低，只是没有连续命中。

    “谢这家伙到底在搞什么。”**维奇不明白了，为什么一上来就拼三分球？他望向了湖人的教练卢克沃顿，沃顿本来其实也不明白谢晨为什么这样做，只是提前被谢晨告知了一声而已，但一看到**维奇的眼神，立刻装出高深莫测阴谋深深的样子。

    “这个菜鸟，第一年进季后赛就要跟我搞事情。”**维奇很不喜欢卢克沃顿面对自己的神态。

    第一节，谢晨靠不讲理的三分球一路领先着马刺队，不过也没有领先太多，等到第二节开始没几分钟，就被马刺的替补给追了上来。

    今天马刺的替补席中，惊艳的不是贝尔坦斯，而是换了一个人，乔纳森西蒙斯。

    三年前的这个时候，西蒙斯还在考虑放弃篮球，而去选择一份朝九晚五的工作，但现在，他出现在了nBa西部半决赛的现场，面对全联盟最全能的球员，展现他的天赋。

    一次马刺队快攻，西蒙斯在最前面接到篮球，在距离篮筐非常远的地方就开始了起跳，西蒙斯单手滑翔劈扣，当他将篮球高高举起的时候，很多人都怀疑这个球会不会扣飞，但最终，他还是将球扣进了篮筐。

    马刺队一向很少有身体天赋这么强悍的球员。

    安东尼感慨道：“我对这个家伙有印象，幸好他当年没有放弃篮球，他给马刺带来了很多活力，他的扣篮太让人惊叹了，而且他的三分球也越来越好。”

    西蒙斯跟去年的状元西蒙斯不同，这个乔纳森西蒙斯是个落选秀，他一度不知道自己的未来在哪里，一度想放弃篮球，直到现在才终于混出个名堂，有了合适的舞台，他等这一天等了太久了。

    “就让全世界记住我的名字，乔纳森西蒙斯！”西蒙斯很激动，这个球他其实可以离近点起跳的，也没必要跳那么高那么费力，前面没有防守球员了，他甚至可以简单的上篮完成进攻，但是他要去做这样的扣篮动作，因为他知道谢晨有多大的影响力，今天的比赛一定很多人看，他要在全世界球迷面前展示自己。

    谢晨如今还在场下休息，也对西蒙斯这个扣篮感到惊叹。

    但他没想到的是，西蒙斯接下来竟然还敢挑衅谢晨！

    西蒙斯在三分线附近完成一次抢断，随后，立刻展开度，冲向前场，刚才西蒙斯展示了他强的弹跳和扣篮能力，湖人的防守球员也没有自讨没趣，放弃了追赶。

    面对空无一人的前场，又没有身后防守者的追赶，西蒙斯完全没有了顾虑。

    “我的表演时刻要来了！”

    西蒙斯这次竟然在罚球线就开始起跳！

    “罚球线起跳扣篮？”众人都为之一震，西蒙斯竟然敢在谢晨的面前做这个动作！

    砰！

    西蒙斯完美的滑翔动作，随后将篮球狠狠扣进篮筐，扣完篮之后，西蒙斯还狠狠地咆哮了一声。

    马刺竟然有人用罚球线扣篮的方式挑衅谢晨？这是任谁都没想到的！

    只见原本安静坐在板凳席的谢晨立刻站了起来。

    “谢被激怒了！他要上场焦作人了！”卡尔唐斯望着湖人球员席说道。

    安东尼也笑道：“世事真的难料，一个前几年还想着去干理师的家伙，如今出现在西部半决赛的赛场上，去挑衅世界上最出色的篮球运动员，这家伙真的很有种。”

    所有人都看得出来西蒙斯对谢晨的挑衅，所有人也都知道谢晨面对挑衅是一定会回应的人，打马刺本来就让谢晨觉得有点沉闷，因为没有垃圾话没有挑衅让他觉得没有打球没有激情，西蒙斯这么做，正好合了谢晨的意。

    不过，没等谢晨上场，上演谢晨与西蒙斯的扣篮对决，马刺这边**维奇就立刻把西蒙斯给换下场去了。

    “哈哈哈，西蒙斯装完逼，最先看不下去的竟然就是他教练！”

    “西蒙斯：耶稣翅膀插在我的背上，我才是16状元西蒙斯！”

    “**维奇：先别忙着上天了，给我来板凳席坐着吧！”

    西蒙斯被瞬间换下场，也有些畏惧地看了一眼**维奇，他知道自己虽然打出两个好球，但**维奇生气了，**维奇不喜欢球员这么高调，尤其是这个系列赛，尤其是对于谢晨。

    “我要掌控谢每分每秒的情绪，你别给我添乱。”**维奇望向西蒙斯道，谢晨一上来连投三分，就很让**维奇看不懂，他不能让谢晨继续打自己看不懂的篮球了。

    谢晨一看西蒙斯下场了，也又重新坐了下来，一场精彩的大战没有打成。

    作为旁观者的勇士众将全都唉声叹气了起来。

    格林道：“**维奇为什么把西蒙斯换下场？天啊，他这两个扣篮多涨士气啊，他为什么怕刺激谢？我们勇士跟谢交手的时候，每时每刻干的都是激怒谢的事！”

    如果换做是勇士，一次挑衅之后，接下来还有接连不断的挑衅，去刺激谢晨，他们上上下下都享受这种对抗、挑衅的感觉。

    由于**维奇的控制，谢晨没能飙成功，慢慢地打到了3o分，也开始了传奇剧情。

    ……

    跟谢晨预想的一样，果然是拥有gdp的传奇马刺队，这是2oo5-2oo6赛季的马刺队，也是季后赛现场！

    托尼帕克、蒂姆邓肯、吉诺比利都在，邓肯正值巅峰，吉诺比利还留有飘逸的长，法国小跑车的动机也很好，除了巅峰时期的gdp之外，还有迈克尔芬利、布鲁斯鲍文、穆罕默德、罗伯特霍里。

    很多人都认为这一年的马刺非常强，马刺在2oo7年夺冠了，但很多人却觉得前一年也就是如今谢晨面对的这支马刺队更强。

    他们在这个赛季的常规赛，前19场比赛就赢了16场，而且将球队的历史战绩刷新成了63胜，季后赛轮也很轻松。

    可惜半决赛遇到了最后闯进总决赛的小牛，虽然1:3落后，但他们却顽强的将比分追平，战到了第七场，哪怕是在第七场，最后一刻，他们仍然握有领先优势。

    第四节最后只剩32秒的时候，吉诺比利外线命中三分，马刺1o4比1o1领先小牛，那一刻，在马刺的主场，小牛感受到了窒息，小牛老板库班脸色苍白。

    但下一秒，诺维茨基杀进篮下强取两分，他本是想快打个两分，然后再期待马刺下一次进攻打不中，没想到诺维茨基这次两分不仅打成，还造成了吉诺比利的犯规，要知道，当时防守诺维茨基的是鲍文，吉诺比利完全没有必要伸这个手的。

    成也马努，败也马努，在一分钟不到的时间里，吉诺比利让人又爱又恨，结果马刺被小牛击败，而小牛也在总决赛输给了热火，成就了热火队史第一座总冠军。

    有时候，很多历史成就就是这么偶然生的，如果不是吉诺比利的那一次打手犯规，或许，热火不会拿到队史第一座总冠军奖杯，或许，未来帕特莱利也因此没能把詹姆斯忽悠到热火，詹姆斯不去热火，热火可能也不会选谢晨，或许一切都会生变化……

    谢晨长舒一口气，面对马刺的每一场传奇挑战赛，谢晨都必须要力争胜利，一旦失去系统能力，那就太被动了，况且，这赛季谢晨要挑战拥有历史最强阵容的勇士队，如果还打败不了其他的球队，谢晨也过不去自己这关。

    更何况面对传奇球队，谢晨拥有天然的优势，那就是他们不知道自己的能力。

    谢晨凭借着库里的三分球，先就率队取得领先，不过，芬利手感也很好，用三分球还击，这一年的邓肯真的没话讲，低位单打莫兹戈夫的打板进球非常稳，吉诺比利和托尼帕克也很难对付。

    传奇马刺防不住谢晨，但同样湖人也防不住传奇马刺，他们这一年的进攻和防守都很强。

    再加上谢晨为了要保证足够的体力和精力去应对现役马刺队，不能在这场比赛有太多的上场时间，最后，双方打的难分难解，一直僵持到最后，这个时候，传奇马刺也了解了谢晨的三分威胁，对谢晨三分的防守限制的更厉害，谢晨无法轻易用三分球拉开比分了。

    最后一分钟，双方你进一个两分，我进一个两分，就这样不停地打平，突然，在还剩三十多秒的时候，传奇马刺队邓肯持球吸引包夹，迅将球分给了外线的吉诺比利，吉诺比利没有任何犹豫，接球就出手三分，命中！

    马刺领先三分！

    “耶！”全场欢呼。

    吉诺比利抬起两只手臂，握紧双拳，在很多人看来，这会是杀死比赛的一个致命三分！

    然而，谢晨听着全场的疯狂，看着吉诺比利兴奋的动作，却突然笑了。

    “原来我遇到的是这一天的马刺。”(未完待续。)