    “萧铭同学好像不太爱运动啊，这样可不好，和我们一起打篮球吧？”许沐白拿了个篮球在自己手指上转，说道。

    “打篮球？”萧铭怔了一下，知道了他们的打算，不过就是趁着打篮球给萧铭穿穿小鞋这种小孩子的把戏，萧铭现在没什么胃口装这种逼，于是摇摇头，“我怕我一上场，你们会太无聊。”

    还没等许沐白会过意来，萧铭就转过头，反手一扔手里的篮球，“唰”的一声，篮球空心入网！

    许沐白呼吸都要停滞了，李宇航目瞪口呆，男生都是一脸惊恐的模样，女生惊声尖叫。

    萧铭可是在场外啊，距离篮球架至少十五米的距离，这尼玛看都不用看，反手空心入网？！

    “萧铭同学太帅了啊啊啊！”

    “好想和萧铭同学一起做我们爱做的事情~”

    “我们爱做的事不是翻花绳和踢毽子吗？”

    “不然呢？”

    “那么问题来了，如果在森林里遇到昏迷中的萧铭同学，你会？A抚摸他；B亲他；C脱掉衣服；D抱抱他。”

    “CCAABBBDDEEEAA”

    “E是什么选项？”

    “虽然我们是闺蜜，但是这种事不能告诉你。”

    “小骚蹄子一看就知道就没想什么好事！”

    “老碧池你再说一遍？”

    “别以为我不知道你偷拍了萧铭同学多少照片，看你一脸发浪的模样！”

    “好啊，互相伤害啊，你以为我不知道你偷塞了情书到萧铭同学的书包里！”

    许小贤看着萧铭，陷入了沉思：“小铭子，你现在挺火的啊，出于对资源的合理利用，不如我们拍一套绝密写真集怎么样？保证大卖！”

    什么怎么样！还能怎么样？！许小贤你是代表了这个扑街作者的下限吧！

    两人互相伤害了一顿，然后许小贤悄声对萧铭说道：“言归正传，小铭子，你还没说你的异能是什么呢，快说说，我好跟我们老大介绍介绍。”

    萧铭想了想，在系统不靠谱的情况下，他的异能“镜瞳”可以说是他当前最大的底牌，BUG级的存在，即便是许小贤他也不能告诉，一旦底牌暴露，就很容易被人针对，更何况许小贤这个没心没肺没节操的家伙，说不定哪天把萧铭给卖了他自己都不知道。

    于是萧铭说道：“我的异能是‘解析’，主要是解析世界上的一切和技巧有关的东西，只要我看过，我就能解析到技巧中的要点，并进行模仿。”

    许小贤眼睛一亮，突然兴奋起来：“那，大江户四十八手，还有加藤前辈的黄金手指，人间直升机的技巧要点……啊！”

    萧铭一记面刀阻止了许小贤的胡思乱想。

    “思想健康一点，我现在有事找你帮忙，你先看看这个。”萧铭从口袋里掏出“聚能手套”，递给许小贤。

    许小贤一拿到手套就吃了一惊，他就感受到手套中传来庞大的灵力波动！

    “可以啊小铭子，你哪里弄来的这个好东西？”许小贤深深地看了一眼萧铭。

    “一个好心的觉醒者送的。”萧铭想到华少，嗯，是好心人，还要送我钱，“你试试用你的异能强化这个呗。”

    许小贤摇了摇头：“不行，你这个手套的阶位太高，我的灵力不够，无法强化，除非有灵晶碎片。”

    “灵晶碎片？”萧铭面色古怪，这东西我还真带了几颗，主要是因为不知道干什么用，怕什么地方用得上，于是就顺手拿了一些，反正这东西也不值钱。

    “对，灵晶碎片。”许小贤严肃地说道，“不过这东西很贵，一颗就要1万华夏币左右，不是普通的觉醒者可以用得起的。我们觉醒者可以通过‘秘境’来获取灵晶碎片，杀死秘境中的妖兽有很低的几率获取，或者秘境中有开宝箱，宝箱也有可能开出这东西。”

    萧铭想了想，当初刚进入龙脊市的时候，萧铭平均杀50个丧尸才暴一枚灵晶碎片，说爆率低也说得过去。

    这还是萧铭有武道传承，还带着一阶极品的寒霜剑，可以单刷龙脊市的情况下的爆率，如果是组团，爆了灵晶碎片还要均分，爆率就更低了。

    “就在前天，我那个公会的老大在钟山镇进入了一个秘境，六个人一共弄到67枚碎片，平均一个人等于赚了十一万多的华夏币，太好赚了，可惜那时候我没觉醒，不然我也去蹭点灵晶碎片！”许小贤一脸向往地说道。

    ……折腾了一天就67枚碎片？当时蝙蝠娘开一个大招，萧铭就捡到了80多枚碎片。

    许小贤叹了口气：“所以，这东西我暂时……”

    萧铭掏出几枚灵晶碎片。

    许小贤眼睛直了。

    “哪来的？”许小贤一脸呆滞。

    “好心人送的。”萧铭说道。

    “萧铭同学在你眼里我的智商这么不堪的吗？”

    萧铭想了想，沉吟片刻：“捡来的。”

    “下次带我捡？”

    “下次一定。”

    许小贤颜色复杂地看了一眼萧铭，然后拿了三枚灵晶碎片。

    萧铭看到三枚灵晶碎片在一瞬间融入了许小贤的手掌，许小贤的手在一瞬间变得晶莹剔透的绿色，然后他一点聚能手套，聚能手套上，一道绿色流光闪过。

    聚能手套变得更有光泽了一些，手套上的灵力增强了。

    戴上聚能手套之后，萧铭感觉力量有了一定的增幅。

    “如果是普通人戴上这个手套，力量也会变得强大无比，而且还能获得强大的防御力。”萧铭试了试，单凭聚能手套的力量，就可以获得明境后期的力量。

    不过这个属性对萧铭用处不大，如果是昨天之前有这个属性，那将对萧铭产生巨大的助力，但是他现在已经突破了气境，完全看不上这点力量增幅。

    至于聚能手套的超凡特性“聚力引爆”，不能说没用，但是萧铭有“无江斩”可以替代，适用性并不是太广。

    于是萧铭很慷慨地把聚能手套丢给了许小贤。

    许小贤：“？？”

    “送你了。”萧铭淡淡地说道。

    许小贤呼吸一颤，咽了口口水：“大爷，你知道这东西能卖多少钱？”

    萧铭想了想，聚能手套的超凡特性还是不错的，能打能抗，还能定点引爆自身灵力，关键时候有可能能够扭转战局，而负面特性是每天要喂它吃点灵力，也不是不能接受，要是放在暗网上的话，少说也要6个暗影币，也就是300万左右。

    “大概300万吧。”萧铭给出自己的估价。

    萧铭不知道的是，华少当时为了买这个手套，用了10个暗影币，500万！

    而且现在聚能手套经过许小贤的强化，攻防全面提升，估值远远不是当时的价值可比的！

    “那你……”许小贤顿时有些感动。

    刚才萧铭拿出手套和灵晶碎片的时候，许小贤还失落了一阵子，因为萧铭能获得这些东西，明显阶位比自己高出不止一点两点，他还担心他和萧铭的差距会越来越大，这样两人处于不同阶层，很快就会产生隔阂，然后两人就会越走越远。

    可是现在萧铭竟然直接把这么贵重的手套送给自己！

    而萧铭的念头就没有这么复杂了，“魔术强化”可是序列31的异能呢，完全值得投资，许小贤越强大就越安全，才能为自己创造源源不断的财富！

