    第38章一点儿也不乖

    林大师呆呆的看着自己最心爱的法器，颜色由玉色转变为黑色，心疼到无以复加。

    他手指颤颤巍巍的接过法器，气得将拐杖在地上胡乱的点。

    “年轻人不讲武德，你接连坏我两件法器，我一直对你手下留情，看来不给你点颜色看看，你不知道我的厉害，我就算得罪了老古，得罪了聂瑜琛，今天也要将你拿下。”

    他恨恨的收回了玉骨，这一次，从身上拿出来一个光泽特殊的纸张。

    那纸张乍一出来就伴随着一股阴风呼啸而来，让整个庭院都仿佛笼罩上了一层不详的阴霾。

    他动作极其迅速的咬破手指，在那张泛着金属光泽的纸上写下了明珞的名字，那血液仿佛有魔力，在一瞬间让纸张更有了一种神秘的色彩。

    纸张飞速的包裹住明珞的名字，自行变幻起来，片刻之后，形成了一个泛着金属光泽的小人。

    那小人见风就长，很快长得如同一个五六岁的小女孩，小女孩的模样和明珞有一点儿像，仿佛就是缩小版的明珞。

    她咯咯的笑着，快速的围着明珞跑来跑去，口中说着：“小姐姐，陪我一起来玩呀！”

    众人惊讶的发现，无论小女孩围着明珞跑多少圈，她的脸始终向着明珞。

    这就导致，她跑到了明珞背面的时候脖子360度旋转的向着明珞，到了明珞正面，脖子又自动的扭了回来……

    这明显是非人才可以做到的事情……

    令人毛骨悚然。

    所有人到此时，才隐隐约约有有一点儿明白玄门大师到底是什么意思，也清楚的知道林大师生气了。

    邹锦年眉头紧锁，他看向林大师。

    他还未开口，就见林大师摆了摆手，面色铁寒的说着：“邹总，你不用再说了，我今天一定要给这个丫头一点儿教训，你放心我不会让她死，不过是教训教训她，让她少个半条命，以后不要这么张狂，这么目中无人。”

    损坏了两个法器，林大师的心在滴血，这辈子只有他占人便宜的时候，什么时候被人欺负到了头上？

    “……”

    邹锦年住了口。

    他也觉得明珞需要教训，他不需要明珞多厉害，她只需要乖乖的听他的命令。

    更让他不爽的是，明珞居然认识聂瑜琛……

    果然是鱼塘泛滥的女海王。

    林大师对明珞冷笑道：“丫头，你别怪我心狠手辣，这是你咎由自取。这张纸叫做人纸，是我在云城纸寨得到的东西，你就看我怎么收拾你！”

    他话音刚落，便手指结了几个法印。

    那个奔跑的小女孩的脸上笑容更加诡异，奔跑的速度更快。

    与此同时，她伸出小手，向着明珞的身上拍去，口中的话因为速度太快，都变支离破碎。

    “小姐姐，来玩呀！”

    “来玩呀！”

    “来玩……”

    明珞眼眸微缩，在那小女孩的手掌就要拍到她之前，快速的来回闪动。

    小女孩没有拍上，面上一点点焦急，脸上的笑容一点点的的垮塌下来，口中阴森森的说着话。

    “小姐姐，一点儿也不乖，都不陪我玩。”

    “不陪我玩的小姐姐，一点儿也不可爱。”

    “快来陪我玩，不然我就哭了哦！”

    “我哭起来可是会死人的，啊！”

    明珞伸出一只手，狠狠的掐住了那小女孩的脖子，让那小女孩发出了惨叫鸡一般的声音。

    她轻笑一声，慢条斯理道：“姐姐最讨厌哭鼻子小孩，哭鼻子的小孩是会被姐姐打屁股的，你可千万别哭哦。”

    她口中说着，将那小女孩重重的一摔，扔在了地上。

    那小女孩在落到地上的瞬间发生异变，竟然如一只猴子一般反弹向着明珞扑来。

    明珞唇角一丝嘲讽笑容，缓缓从身上拿出来一个木头人，将那木头人向着小女孩扔去。

    那木头人一见到小女孩就和她纠缠在一起，两个人打的你死我活，木头人一拳一脚打的虽然慢，可是每一拳落在小女孩身上都会让她的身体显出一种金属光泽。

    很明显，这木头人是专门克制制作小女孩儿的特殊的纸的。

    林大师瞪大了眼睛，不可思议的看着明珞，这个东西他记得很清楚，是他送给明珞的见面礼。

    当时，他本来是打算把这个从古玩市场淘回来的没用的木头人送给自己的小孙子玩儿，后来，迫于无奈用来忽悠明珞的。

    万万没想到，这个木头人竟然这么能打。

    他看着明珞，忍不住问道：“这个木头人，你知道怎么用它？”

    “瞎猜的。”明珞漫不经心的回答。

    林大师才不信，他现在满心的懊悔，他天天打鹰没想到被鹰啄了眼，竟然将明珠当成鱼眼珠子的送给了明珞。

    看样子这个木头人大有来头。

    眼看着木头人将小女孩儿揍得一点点缩小，林大师也急了。

    他口中念动着咒语，小女孩瞬间涨大，一下子跳起来，越过木头人向着明珞扑去。

    她哭戚戚的说道：“小姐姐，拉拉手，宝宝好冷。”

    她可怜兮兮的看着明珞，朝着明珞的手拉去。

    林大师眼睛一亮，唇角露出诡异的笑容，这个人纸有一个模仿的功能，只要将敌人的名字写在纸上，这张纸就可以模拟敌人的幼儿状态。

    几乎所有敌人都不会对一个幼儿版的自己下毒手，只要被自己的幼儿版拉到了手，这个人纸就能迅速的吸取对方身上的精气，迅速长大成少年版的敌人。

    而敌人此时则少了半条命，基本上可以直接进ICU病房抢救了。

    此时，林大师眼看着那小女孩就要拉上明珞的手，他兴奋的脸都变形了。

    终于，两人的手拉在了一起。

    小女孩儿的脸上惨兮兮的表情立刻散去，转而化作了一抹诡异又兴奋的笑容。

    “拉到小姐姐的手了，姐姐给我一点儿力量好不好呀，好不好呀……”

    她缓缓的唱起了歌谣，手指一点点将明珞身上的力量转移到自己的身上，这一切做的形容流水，没有丝毫的滞涩……

    (本章完)

