    当然了，审判者也不能一开始就大开杀戒。

    失德者有三天的安全期，

    在这三天时间，审判者不能对失德者下手。

    且因为审判者杀害失德者能获得积分，所以他们往往会在三天的安全期保护他们，以获取更多的积分。

    骆成溪的话，让白幼幼很快就想到了第一个世界里的赵洋。

    他看上去跟她接触的其他的普通的玩家好像很不一样。

    而且，他明明跟其他几个玩家没有什么接触，却在夜晚危险来临的时候，冒着生命危险去救他们。

    如果赵洋真的是审判者的话，那她的身份…

    很有可能就是失德者了。

    想到此，白幼幼心里咯噔一下，但在问明骆成溪失德者没有明显的特征，且审判者需要先判定玩家失德者的身份，然后才能对玩家进行定位的时候，她狠狠的松了口气。

    如果她真是失德者的身份，那么她只要不傻乎乎的自己出来大张旗鼓的宣布，把自己隐藏起来，就能顺利苟过每一个任务，

    意识到这一点以后，白幼幼不禁感到后怕。

    听骆成溪的意思，失德者往往在第一个世界便会遇见审判者，而那时他们并不清楚自己失德者的身份，所以往往会主动暴露玩家的身份用以抱团活动，这样一来，审判者想要伤害他们，简直就跟老鹰捉小鸡一样，不费吹灰之力。

    这也是为何失德者大多活不过第一个世界的原因。

    还好她天性谨慎，又低调内敛，喜欢独来独往，上个世界若不是骆成溪主动找她说话，那她一定会从游戏开始就苟到游戏结束的。

    骆成溪送白幼幼回到了A市，又殷勤的将她送到了楼下，然后一脸不舍的朝着她挥手：“幼幼，再见了，你回去一定要加我好友，然后给我发消息啊。”

    在飞机上的时候，骆成溪就把自己的联系方式写下来郑重其事的交给了白幼幼、

    “放心吧，我会的。”

    白幼幼这么说着，但一转头，就把此事忘得干干净净。

    她也不是故意的，主要是她自那天昏迷不醒被越泽带走以后，就有很多事情需要做。

    第一是房间有太多血迹了，她必须要清理血迹。

    第二就是要收拾东西搬家，在回来的路上她就已经想清楚了。

    现在她已经不是过去那个能活一天是一天的白幼幼了，她要为自己打算了，不能让自己处于危险之中。

    上次她去旅游，在系统兑换了二十万软妹币，当时因为被越泽吓到，第二天一早便回了家，所以根本就没有动用这一笔钱。

    所以她现在还有二十多万。

    二十多万，足够她在A市租一个安保系统好一些的房子了。

    趁着天色还早，白幼幼把地上的血迹清理了一遍，然后沾染了鲜血的床单放入了洗衣机内清洗，之后便开始收拾东西，她的东西并不多，半个小时就收拾完了。

    然后便出门去找房子。

    也懒得到处乱晃，她直接打车去了中介公司，然后在中介的带领之下看到了一套很适合她的房。

    在离A大不远的清水湾之中，据说里头住的都是有钱人，安保系统也做得很好。

    光是保安就有十多个。

    房子八十多个平方，两室一厅，一个月一万三的房租，对现在的白幼幼来说，算不上奢侈。

    白幼幼很喜欢这里，当即给了定金，然后又跟房主约好了在次日上午十点半在此见面。

    之后她才有空来处理手机上的信息。

    上次她请了三天假，出去玩了一天以后，准备做完任务就去学校的，谁知道会跟那个古井杠上，然后出来的时候又神志不清的被越泽带走。

    这样一来而去，她便耽搁了一整天的时间。

    辅导员在问她为什么不回去上学。

    白幼幼随便找了个借口回复，然后又向辅导员请了三天假，原因很简单，她被校园网上的那些流言打击到了。

    辅导员安慰了她几句，说清者自清让她不必将别人的话放在心上，然后就批了她的假。

    是的。

    就是这么简单、

    毕竟辅导员比白幼幼大不了几岁，对白幼幼一直有那个方面的意思，所以对白幼幼几乎是百依百顺有求必应。

    虽然白幼幼对他没有好感。

    但是能随便请假，所以她也不介意偶尔给他点阳光。

    除了辅导员以外，其余人的消息白幼幼一概没理，她寻思着明天搬家完毕，好好的歇一歇以后，再主动的去做任务。

    白幼幼的如意算盘打得很响，启料到晚上的时候，系统的声音就在她耳畔响了起来。

    【请玩家白幼幼做好准备，三分钟后即将进入游戏。】

    白幼幼：……

    白幼幼没想到任务居然来得这样快，她先是一愣，而后迅速的锁好门窗，躺在床上，等待着熟悉的失重感传来。

    再次睁眼时，

    便到了一个陌生的地方之中。

    周围到处都是平均年龄不超过十六七岁的少男少女，他们统一穿着整齐合身的校服，女孩儿的是长裙，头发梳成两个辫子，男孩儿们是长裤，头发剃成板寸头，每一个人看上去都十分的朴素。

    白幼幼低头打量自己，发现自己也梳了两个马尾辫，脚下还踩着一双白色的帆布鞋。

    看来，她在这个世界的身份是名学生了。

    白幼幼这样想着，

    就在此时，一个圆脸姑娘朝着白幼幼走来，她长得很可爱，圆圆的眼睛里泛着惊喜的光芒，白幼幼看着她眼里的光，心里莫名就有了一种不好的预感。

    她下意识的就想走。

    但下一秒，她的手就被圆脸姑娘抓住：“你也是玩家吧，我刚刚看见你咻的一下突然出现了，我也是玩家，我叫江桥，已经通过了两轮游戏了。”

    白幼幼：“……”

    无奈的看了江桥一眼。

    “我叫白幼幼。”

    虽然审判者失德者与失德者让白幼幼打定主意要在每一个世界都隐瞒自己玩家的身份，但这会儿江桥亲眼看见她出现，白幼幼也不能矢口否认，只能暗叹自己倒霉。

    现在就只能走一步看一步了。

    “白幼幼？你的名字可真好听。”

    江桥极其的自来熟，直接就拉住了白幼幼的手，然后羡慕的看着她：“长得也好漂亮！皮肤好身材又好，我可以叫你幼幼吗？”

    不等白幼幼回答，她又道：“你知道吗幼幼，我还从没有在游戏里见过比你还长得漂亮的姑娘呢。”

    “当然了，现实里也没有看见过。”

