    秦震山挂掉电话，就直接安排司机将他送去了秦睿的庄园。

    谁知道和自家小儿子一样，吃了隔壁邻居的闭门羹。

    其实这事儿还真怪不到墨景辰头上去。

    这个庄园，本身就没有人住，只是因为沐安安他们来了，所以他才会安排暗盟的人过来保护。

    现在，沐安安跟着他一起去了莫尔公司举行新品发布会的小岛，一家子都走了，庄园里面当然没有人。

    “你小子什么时候办事能靠谱点？”

    都没有把话说清楚，害得他白跑一趟。

    秦震山很是生气地瞪了小儿子一眼。

    秦睿没想到沐安安这些日子居然真的不在庄园，眼下一时半会也不知道她去了哪里，只好低着头由着自家老头子数落。

    “行了，你堂叔他们的新品发布会搞的阵仗很大，我们也过去瞧个热闹。”

    “莫尔的那些所谓的新产品么？”秦睿收起了自己脸上那抹嘻皮笑脸：“他们以为改变一下外包装就不算抄袭我们公司的产品？”

    “正好，趁着大家伙都在，好好地扒一扒他们家这层假皮。”

    秦睿哈哈一笑，将秦震山请上了直升飞机。

    起飞时看到隔壁那座静悄悄地庄园，还是很可惜地咂巴了一下嘴：“话说，这家人上哪去了？可惜没见着。”

    ……

    沐安安跟着墨景辰来到那个小岛时，倒是对莫尔集团本次的发布会规模有了一个浅显的认识。

    一个字，壕。

    两个字，土嗨。

    那些场地布置，里里外外就透着一个信息。

    老子有钱。

    只不过，这品味么，实在是有些辣眼睛。

    “我在秦家祖宅呆过几天，不是这样的啊。”

    沐安安实在想象不出，一个有着数百年传承的家族，这品味居然跟个乡村大叔差不多。

    “他们是秦家旁支，为什么叫旁支？只能说明他们学到了世家的形，却没有学到世家的魂。所以，就成了现在这样的四不像。”

    要不然，为什么秦家正统不是他们而是秦震山那一支呢？

    “不过吧，土嗨也有土嗨的好处，毕竟在这世界上，还是有很多人只认钱的。”

    有钱好办事，说的就是这个理。

    两个人来得比较早，就站在一个不起眼的角落里聊天，却没有想到，有人比他们来得更早。

    秦小语是秦家二房嫡小姐，因为等会要在发布会上亮相，所以一早就安排了造型师来岛上给她做造型。

    在化妆室坐了半天，好不容易收拾完毕，就迫不及待地出来。

    谁知道刚刚走到花廊下，就听到有人居然在毫不客气地评论他们秦家二房不过是个暴发户？

    “你们算什么东西，敢跑来我们秦家的地盘上撒野？”

    秦小语一出声，倒是把沐安安跟墨景辰的对话给打断了。

    沐安安回头一看，只看到一个浓妆艳抹的女人正双手叉腰对着她怒目而视。

    正准备拉了墨景辰离开，却见那个之前还怒气冲冲的秦小语转眼间就变了脸。

    只见秦小语转眼间就收敛了一下自己的怒火，垂眉落目呈一派娇羞状。

    “请问这位先生，我能邀请你一起到处参观一下么？”

    话还没说完，秦小语的脸上就已经飞起了两片红霞。

    沐安安啧了一声，拿手肘轻轻地往墨景辰的胸口上撞了一下。

    “男色也撩人哦。”

    这都送上门来了。

    墨景辰低下头去，眉眼温柔：“可惜好像还没撩到你。”

    不然他的求婚路，为毛还是这么坎坷？

    没天理啊。

    “喂！看你们这周围也没有个名牌什么的，想必也不是什么好出生，不过是替人打工的，要不要考虑一下来莫尔？”

    秦小语看到墨景辰没有搭理她，却是一点也不在意，当是墨景辰这人脸皮子薄。

    “只要你答应，我能帮你跟我爸去说一声，给你安排一个好一点的岗位，奋斗一年半载，可以直升经理。”

    在莫尔呆个一年半载就能升经理，这诱惑，不可谓不大。

    秦小语自信满满地看着眼前这个高大威猛的男人。

    她都已经把诚意摆出去了，没有哪个男人能抵挡得住。

    谁知道墨景辰不仅连抬头看看她的意思都没有，还直接拉过沐安安的手往外走：“这里太吵，我们去别的地方转转。”

    秦小语长这么大，一直过着众星捧月般的生活，什么时候这么被人无视过？

    看到墨景辰要走，她一时间热血上头，竟然一路小跑着上前，伸出手去一把将沐安安推了个踉跄。

    “喂，我在跟你说话，你拉着这个女人离开是什么意思？”

    “她这样的女人一看就不是什么好出身，你可别被她给迷得连什么是好女人都不知道了。”

    沐安安没有料到这位秦家小姐竟然会是这样的一个人，直接动手派，一时没注意，就差点被秦小语推得倒地上去。

    好在墨景辰一个手快，将沐安安猛地往后一拉，直接将人圈在了自己怀中。

    “安安，你没事吧？”

    沐安安的额头正磕在墨景辰胸前的一颗扣子上，疼得她眼前直冒金星。

    不过比起直接摔地上去可能面临毁容的后果，沐安安觉得现在这样已经好很多了。

    “没事，就是脑袋有些疼。”

    撞的。

    墨景辰抬手在沐安安的额头上轻轻地按揉了几下，看着沐安安眼里含着晶莹的一滴泪，心疼得跟什么似的，看向秦小语的目光，就没有那么客气了。

    “秦小姐，我不需要你给我介绍什么工作，更不需要认识你，再这么纠缠，小心我不客气！”

    秦小语像是没听到墨景辰话语间的那点怒气，依旧花痴般地盯着他的面容：“没关系，你只要来莫尔，就知道我对你有多好。”

    沐安安听着秦小语自信满满的话语，没忍住，嗤地笑了一声。

    “秦小姐，不好意思，你的眼光不错，只可惜你看上的人吧，他有主了。”

    “秦小姐不会想着当街抢人夫吧？”

    听着沐安安的话，秦小语不由自主地倒退了一步：“不，这不可能！他怎么会看得上你？”

    沐安安依旧笑得一脸得意：“是啊，我也这么觉得。可惜啊，他不仅看上了，连孩子都一起生了三个呢。”

    秦小语大受打击，扭过脸就跑。

    沐安安收敛了脸上的笑意，正打算往前走，却被墨景辰一把抱住：“人夫，嗯？安安，我终于转正了是吗？”

