    虽然第一天晚上出现了一些例外，因为曹达华水分过重，导致出现了一定的风险。

    但毕竟汇聚阴气的结界都是徐越布置的，厉鬼形成速度整体还是在掌控之中。

    只是从之前每晚一次的打卡地点，变成了两处而已。

    而且还正好能有适当的地方，能够锻炼何金银这不成器的弟子，以及想要学魔术的唐牛。

    在这边处理补魔药剂按部就班的时候，另外一边千王之王黄师虎，以及玉面肥龙法拉利的情况也已经了解到了。

    目前港城赌界最出名的，还是已经荣获了赌神之称的高进。

    呃，倒不是说他赌术比有着千王之王之称的黄师虎高多少，而是黄师虎已经进去了，如今还在服刑。

    玉面肥龙的话算是后起之秀，但比起赌神的徒弟还未获得赌侠头衔陈刀仔又要高出一些。

    不管是千王之王，还是玉面肥龙，都算的上是赌界的名人，其实就地位来说，和以前没开窍之前的‘食神’史蒂芬·周差不多，但却又比现在的史蒂芬·周地位上差了一个阶层。

    没办法，理论上两人一直赢下去能够获得更高的身价，可富豪又不是傻，赌界的顶层也是有极限的。

    他们不会缺钱，但却不可能站在最巅峰。

    除非他们也能和史蒂芬·周这样转型，弄出自己的垄断行业。

    各种因素综合下，史蒂芬·周，还是能较为轻易的收集到两人的近况信息的。

    或许不是第一时间的第一手资料，但大体上也能做出判断了。

    “黄师虎快出狱了，不过那一场酒宴还没办，尚未正式进入剧情吧……”

    千王之王后期，法拉利绑架了港城的几大顶尖富豪，想要在股市上圈大钱，从而完成自己的阶层跨越，从赌界的行业顶尖，一跃腾飞突破到史蒂芬·周现在的阶层。

    不过这计划被黄师虎和他的连襟梁宽给破坏了，最终将人救了出来。

    只是，既然人家那几大顶尖家族吃相这么难看的话，必要的时候自己也能去安排一下嘛，先让他们多吃点苦头，然后再亲自安排救出他们就是。

    整个千王之王的贯穿时间并不长，以小警员梁宽的学校卧底生涯开局，任务完成后就被安排去对付法拉利了，而他女朋友的姐夫就是黄师虎。

    不过梁宽不是关键，也就是个引动节奏的齿轮而已，废柴程度和曹达华相当。

    最关键的还是黄师虎和法拉利两人。

    “帮我搞一张请帖。”

    既有任务可以刷，又有可以敲打一下那些吃相难看的资本，徐越当然也不介意过去看看。

    “没问题。”

    史蒂芬·周对于搞到请帖这种事，丝毫没有担心。

    毕竟他现在哪怕是正在被几大家族打压，那也是因为自身扩展太快了，就阶层跨越来说是已经完成了的，无形中还是高了黄师虎、法拉利甚至高进一个层次。

    或许因为双方不熟，加上本身差距的关系，并不会邀请他，但他想要搞到请帖，却是相当的简单。

    “宴会是两天后，唔，倒是可以先去见见法拉利那家伙。”

    法拉利也算得上是一位名人，而且一些行踪也会特地暴露出来。

    徐越对于反派并不算排斥，起码法拉利敢发狠去直接玩阴的对付那些顶级家族，就算是帮了自己一把。

    如果他识趣的话，留下来获得类似于唐牛的地位还是没问题的……

    ……

    一处沙滩上，法拉利和他的手下们正在举办着沙滩派对。

    却是玉面肥龙法拉利正在利用他对中年富婆的独特魅力与油嘴滑舌，正在吃软饭骗钱。

    不得不说，法拉利这个赌界的奇葩，当真是吃相有些难看，而且口味很重，任何可能来钱的方式，都会吃个干净，经常都会做一些骗富婆的局。

    眼前，也算得上是很平常的一次了。

    不过这一次，沙滩上除了玉面肥龙的沙滩派对外，还有几位靓女靓仔也极为吸引眼球。

    正是过来度假休息的徐越，以及他特地请来帮忙作掩护的钟丽、乐慧贞和仙蒂三位美女。

    男俊女靓自然也是相当的吸引眼球，不少人都会偷偷瞄这边，不分男女。

    “嘻嘻，阿丽姐，你看那个骑摩托艇的家伙好蠢哦，看你发呆都差点要压死人了。”

    仙蒂年纪最小，性格也最活跃，直接指着一个骑摩托艇看着三人发呆，直接冲上沙滩的沙口捂嘴直笑。

    好吧，她指的那个沙口，其实就是千王之王的关键角色梁宽，一个做卧底的小警员。

    前面的案子刚刚结束，现在他刚刚混成了法拉利身边的一位小喽啰。

    只是他自认为完美无缺的卧底，却是早就被看穿了，原著里还被法拉利安排一位叫做‘初恋’的绿茶算计了一次。

    本来他第一次见到‘初恋’也是在沙滩上的，不过这一次却是被徐越身边的三女抢掉了风头。

    如此看来，其实并不是‘初恋’刚巧命中了梁宽的xp，而是他本身就是个lsp。

    “说不定看的是你呢，谁叫你年纪最小呢。”

    “哎呀，贞姐最大了，肯定是她啦。”

    “……”

    三位美女也因为这调侃的小事，互相打闹了起来，很是养眼。

    直接把那边梁宽的眼睛都看直了，让徐越也不由直摇头。

    不愧是曹达华级别的啊，好歹人家曹达华还能得到上司的赏识，起码还是一路平步青云，梁宽这家伙就真没多少能力和优点了。

    而后徐越就一直看着梁宽好似沙口一样的被法拉利的手下骗着，让他去袭击法拉利。

    跑到面前的时候便是一群壮汉跳出来对着他一顿围殴。

    让法拉利刚好在富婆眼前诉苦，说自己经常被刺杀，处境很危险，直接就骗到了大把大把的钞票。

    “好了，你们在这里晒晒太阳，我去见个有趣的家伙。”

    徐越拍了拍三人，随意的说到。

    “阿银就在附近，遇到麻烦他会解决的，你们放心玩。”

    不得不说，何金银在大彻大悟想要真正学习魔术之后，是变了不少。

    本来徐越是为他找了好几位老实本分的相亲对象的，但他愣是选择了苦行僧一般的修行，全部精力都投入到了魔术上面。

    也正因如此，再加上徐越时不时为他添的补魔瓶，和完全契合自身的指导。

    所以哪怕何金银本身魔术天赋不高，以前也一直荒废了，但现在也已经步入了正轨……

    ————

    两更完毕……

