    “还有一件事情？”何萍看着方别。

    “嗯。”方别认真说道。

    “明天我想喝胡辣汤。”

    ……

    ……

    明天我想喝胡辣汤。

    这确实是很重要的事情，需要专门叮嘱一番。

    何萍记住了，所以第二天一早，热腾腾的一大锅胡辣汤就摆在了院落的中央，飘香四溢。

    胡辣汤算是河南地区的特产，虽然其貌不扬，但是味道却醇香可口，非常开胃提神。

    可以说北方虽然没有类似于南方皮蛋瘦肉粥之类的咸粥，但是胡辣汤却很好地取代了这样的咸粥位置，成为了一种非常老少咸宜的早餐汤羹。

    胡辣汤的胡便是以胡椒为主，同样以大骨熬制的高汤为底料，再加入胡椒，辣椒所研磨的粉末，再加以勾芡面粉，生姜八角肉桂之类的辛香调料，大火烧开之后，再放入羊肉面筋，等到羊肉面筋在锅中翻腾煮熟之后，再将面筋水倒入锅中，继续熬煮，直到汤汁变得粘稠，再放入粉条，葱，盐，味精，酱油之类的调料调味。

    最后起锅之时，再加入适量的香油香醋做最后的调味。

    这便是胡辣汤。

    方别说早上要喝胡辣汤，何萍便早上起了一个大早，郭府的厨房里什么调料都有，胡辣汤作为地方美食配料也是常备，不过何萍并没有叫任何人帮手，自己在厨房忙活了快一个时辰，最终赶在东方既白之时，将一锅胡辣汤熬好放在院落中，锅下以文火缓慢加热，不使其冷却。

    当然，胡辣汤的佐餐食物非常的广泛，几乎有万物皆可泡胡辣汤的风俗，不仅油条可泡，葱油饼可泡，馒头可泡，包子可泡，锅盔可泡，千层饼可泡。甚至有些时候，连糖糕这种甜口的早餐，都可以泡胡辣汤食用。

    当然，至于风味，那就真的见仁见智了。

    “早上起来看萍姐在锅边，真以为自己到了奈何桥。”方别笑着开口说道。

    商九歌一时间没有GET到这个梗，不由开口问道：“为啥？”

    “因为孟婆在卖孟婆汤啊。”方别哈哈大笑说道。

    周围人也不由一同笑了起来。

    笑过之后，当然就是大家一起环坐用餐，这次配胡辣汤的倒是非常传统的油条，虽然说早餐吃油条难免有些油腻，胡辣汤看起来也是黏糊糊的很是腻人，偏偏胡辣汤加入胡椒香醋之后，酸辣可口，出乎意料地非常解腻，更开胃爽口，配合起来倒是真的很好吃地紧。

    商九歌很快便吃完了一碗，向着孟婆，不，是何萍亮出来空碗：“再给我来一碗。”

    等商九歌如愿以偿盛了一碗回来，方别看着商九歌有些油腻腻的嘴角，笑了笑：“我给你讲一个笑话吧。”

    “笑话？”商九歌愣了愣，然后看向方别：“讲啊，我挺爱听笑话的。”

    “话说孟婆一直在奈何桥边卖孟婆汤，但是她自己从来没有尝过这汤是什么味道，于是终于有一天她耐不住好奇，给自己盛了一碗。”

    “然后呢？”商九歌听到这个故事就很好奇后续，毕竟真的很有趣的样子。

    虽然一点都不好笑的样子。

    “然后就完了。”方别看着商九歌。

    “孟婆喝了汤，就继续在奈何桥边卖汤，她一直不知道自己卖的汤的味道，终于有一天她忍不住了，给自己盛了一碗。”

    商九歌愣了愣，然后喝了一口汤。

    “一点都不好笑。”

    “那我给你讲一个好笑的？”何萍在一旁开口说道。

    “好啊。”商九歌连忙说道。

    连周围薛铃等人也竖起耳朵在听，毕竟方别的笑话讲的真的不少，但是萍姐真的没有讲过什么笑话。

    “话说孟婆天天在奈何桥边卖孟婆汤，日日夜夜，无休无止。”萍姐静静开口说道：“这样的日子永无尽头，终于有一天她忍不住找到了王爷，对王爷说。”

    “我已经在这奈何桥边不知道多少岁月，就算我有天大的罪孽，如今也该偿还清楚了，我想我是时候要投胎转世，再世为人。”

    “阎王哈哈大笑说道：我早就在等你说这句话了。”

    “孟婆，你为地府工作五百年，劳苦功高，快快喝下此汤，然后便可以投胎转世，到人间重走一遭。”

    “孟婆领命喝完了孟婆汤。”

    “眼神逐渐由清明变得浑浑噩噩，随后又变得清明起来，她看向阎王，阎王也看着她。”

    “你可知你是谁？阎王这样问道。”

    “孟婆摇头说她不知道。”

    “好，那么从今天开始，你就叫做孟婆，我派你去奈何桥旁，执掌此桥，以后每一个过桥的孤魂野鬼，都要喝一碗孟婆汤才能够离开。”

    “等到你感觉功德圆满之时，才能来找我，投胎转世。”

    “再世为人。”

    “孟婆拜谢领旨，然后就重新回到了奈何桥旁。”

    “向着每位过桥鬼卖起了羹汤。”

    何萍一字一字说完，其实何萍讲的这个故事活灵活现，真的非常的生动。

    但是在场的人却没有一个人笑。

    虽然说确实有些好笑。

    毕竟这样一个被自己的孟婆汤玩弄的孟婆，真的是可怜可悲又可笑。

    但是就算是商九歌，也能够听明白其实何萍口中的孟婆，几乎也就是自己了。

    气氛无端地变得有些沉重。

    端午其实在失忆之后就没有怎么吃过荤腥酒肉，恢复记忆之后，更不会吃这碗胡辣汤，他的早餐只是小葱拌豆腐和白粥馒头，听到这句话，不由颂了声阿弥陀佛。

    而方别则低头笑了笑，然后抬起头来：“我给大家唱一首rap好吗？”

    虽然只是为了排解气氛岔开话题，但是薛铃还是愣了愣：“rap？”

    周围人都无法理解rap究竟是何方神圣，又是什么意思。

    “就是我给大家唱首歌的意思。”

    方别翻译了一下。

    “好啊。”宁夏笑着开口说道。

    “请。”

    方别点了点头，拿起吃胡辣汤的汤匙轻轻敲了敲面前的空碗。

    响声灵动轻快。

    “你看这碗，它又大又圆。”

    “你看这汤，它又香又甜！”

    话音未落，周围人不由再哄堂大笑起来，连原本脸色平静的萍姐，都捂住了嘴。

    而方别的歌，其实还没有唱完。

    PS：（我感觉这里方别唱大碗宽面就超合适！

    当然是Plus版本，而不是最初的这两句版本。）

