    望着远去的白鹤，白无伤目光悠悠。

    良久，他轻吐一口浑气，心里的烦躁还是挥之不去。

    眼下虽然翻盘了，又是狠揍司徒迟一顿，又是保住了血脉果实，双赢的局面。

    但，白无伤很清楚，这件事情远没有结束。

    司徒迟的宠兽「水晶蝎」并没有死亡，只是受了重伤。

    他的秘境之行将以淘汰出局结尾，却不会被学院驱退，仍旧处于合格的标准。

    白无伤头疼的就是这一点。

    “林子大了什么鸟都有，这是平白送上门来的大麻烦呀……”

    联想到，目前为止对于司徒迟这个人的观感和判断，白无伤预感未来的日子里，会是一片鸡飞狗跳。

    “以后的学院生涯，怕是有的折腾了，有这种人在，我该怎么办？”

    实话实说，白无伤早有杀心。

    不过这个时间，这个地点，是不可能实现的。

    回到学院之后，更是需要随机应变，没办法轻易行事。

    “王族……好一个王族后裔……”

    白无伤眸光渐冷，又有些许无奈之色。

    在大乾王朝，王族的地位仅次于皇族，不敢说权势滔天，但也相差无几。

    光凭他这一朵弱小的浮萍，远远不足以抵挡。

    就算相处十年的穆家，愿意伸出援助之手，白无伤也确信没有太大的作用。

    非要对比的话，一个王族，最弱最弱，也能顶三四个穆家！

    在最尖端的宠兽战力上，更是有如天壤之别。

    司徒迟的父亲，司徒玄策，那可是拥有君王级战兽的存在，仅凭他一人，就能横扫整个穆家！

    “是我想多了，以我和穆家的关系，如果哪一天真的弄死司徒迟，因为没有清理干净手脚而被司徒家族发现，穆家是不会站在我这一边的……”

    白无伤喃喃自语，放弃不切实际的幻想。

    他是被寄养在穆家的，这十年来，所结识的大抵是同龄人，除了与穆小小关系最为亲近，其他人更像是点头之交。

    所以，他不能把穆家作为靠山，也不愿意因为自己而去牵扯穆家，拖他们下水。

    好歹也是养育之恩！

    “想太远也没用，只能一步一步来。”

    白无伤目光炯炯，暗自衡量应对的方式：

    “山海学院是隶属于赤龙帝座下的四大名院之一，扶持力度虽不及赤龙皇家学院，但也弱不了太多。”

    “这里的院长，或者实际负责人，肯定有君王级的战力，背景不会弱于任何王族。”

    “两者都是臣服于赤龙帝统治的势力，位于大乾王朝同一体制内，不可能公然对抗……司徒迟能量再大，也不敢在这里胡乱行事，从他刚才不敢违背试炼规则就能窥探一二。”

    “就算他要找我麻烦，也只能按照学院里的规矩来，我小心一点，能避就避，尽可能提升自己的底牌和宠兽战力……”

    思忖着，白无伤轻叹：

    “留给我的时间，不多了呀……怎么能为了这种渣滓浪费时间，等我实力强到一定程度，自然会有相对应的话语权，努力，我要更加努力！”

    “呜呜！”

    阿宙极力嘶吼了两声。

    虽然不能领悟白无伤复杂的想法，但它能够体会到那种迫切的心情。

    变强！

    要变强！

    变得更强！

    魔猿默默下定决心，干劲十足。

    “阿宙，现在整体伤势如何？”

    白无伤不再乱想，回眸打量魔猿。

    阿宙指了指脑袋，同时沟通道：“这里，疼，其它，没事。”

    “嗯…仍旧是精神重创的状态，看来「致死免疫」只是抵挡了尾蛰洞穿造成的所有影响，并不能消减剩余的伤害……”

    白无伤仔细检查，确认伤势稳定住了不会恶化，在可控范围之内。

    “再忍耐一天，我现在没有趁手的药物，等回到学院一定有办法解决的。”

    “呜呜！”

    阿宙点头，它的喉咙还在恢复中，发不出太响的声音。

    取出一些草药，白无伤给自己的脖子和脸颊分别上药，又给魔猿身上几处撕裂伤抹了一点，这样可以加速恢复效果。

    “走吧阿宙，我们去清点战利品！”白无伤调整好心情，手指前方，道：“这一趟一波七折，尽量不要浪费，能多捞一点是一点！”

    拽起猫妖血淋淋的一条大腿，白无伤尝试了一下，拖动它并不费劲。

    来到消失的神奇果树周边，环顾四周，各种尸骸堆得满满当当。

    兴许是之前的战斗太过于狂暴，即便过去了几十分钟时间，也没有大型生物返回这里猎食。

    只有一些小爬虫、小牙鼠之类的小家伙，贼头贼脑在这偷吃。

    感知到魔猿的到来，它们一哄而散，或是钻入地下，或者窜上大树，跑得一个比一个快。

    “劣魔就算了，没有回收的必要……这大粉蝶、三齿牙猪、角蟒、斑斓虎、灵狐、白幼狮，加起来总得有个1500金币吧？”

    “还有这些半腐烂的残骸，扣扣搜搜，也能弄出不少零器件，以量致胜，能换不少钱……”

    “最宝贵的肯定是铁骨鹰，这家伙比猫妖值钱，全身都是宝藏，拿它作为原材料制作的护具或者兵器，都是上等品，一定能卖个好价钱……”

    白无伤内心泛起一丝喜意，加上手里的猫妖，这一堆尸体的总收入不会低于6000！

    有种快要脱离贫民的错觉！

    趁着周围环境没有太大变化。

    白无伤抓紧时间，开始带着魔猿处理尸体。

    例如猫妖、铁骨鹰这种，白无伤发现死了都很难切割，最后选择直接打包。

    剩余的，优先挑选价值最高、最方便上手的，剥离出相对有价值的尸体材料，如心脏、鳞粉、胆囊、兽皮、獠牙、锐爪、骨头之类，分门别类整理。

    弄到最后，太阳都要下山了，白无伤都来不及收拾干净。

    耳边陆续有兽吼声接近，这里不再是久留之地。

    索性将剩余能够打包的全部打包，用兽皮拼接缝制的袋子装上，让魔猿抗在身上带走。

    之后的一天，白无伤和魔猿哪也没去，就躲在某个洞穴里休息、整理。

    等到第十六天，天亮时，终于迎来了试炼收尾的时刻。

    “悠~~~”

    一头体态圆润、蓝背白腹的巨大身影，从天空滑翔而过。

