    三节打花雄鹿，在赛前王毅不会说这样的话。

    毕竟雄鹿队可是卫冕冠军。

    他们那一套冠军班底都还在。

    再加上字母哥的超强个人能力，湖人队想要三节打花他们，似乎根本不可能。

    但是在NBA什么事情都可能发生。

    弱队也能爆冷赢了联盟第一。

    现在湖人队半场已经领先了22分。

    只要再加一把劲，第三节再单节赢个8分，把分差拉开到30分，那不就花了吗？

    王毅的这句话，对湖人队球员们触动很大。

    如果能赢30分的话，那么他们的主力都可以提前打卡下班了。

    那些一直上不了场的球员们，也能上场表现自己了。

    詹姆斯看着王毅，眼里满满都是初入联盟时的自己。

    那时候的詹姆斯，初生牛犊不畏虎。

    相信自己就是天选之子。

    所以无论对上谁，都是满满的自信。

    他也曾说过三节打爆对手的豪言。

    沃格尔见詹姆斯似乎有所触动，再看看其他球员们，一个个也都被王毅这句话触动。

    他当即拍拍手，斗声昂扬地说道：

    “我们就如王毅所说，三节打花雄鹿！”

    如果能够三节打爆卫冕冠军，那么对于球员们自信心的提升，是有很大帮助的。

    反之，若是因为第三节用力过猛，导致第四节没有体力而最终输球的话，那也没关系。

    一场常规赛而已。

    湖人队一众球员们见教练和詹姆斯都是这个意思，他们一个个内心也都燃起了熊熊的火焰。

    所有球员围成了一圈，纷纷举起了拳头：

    “三节打花雄鹿！”

    接下来，沃格尔做了一些很细节的布置。

    毕竟雄鹿队经过总决赛的洗礼，已经发生了质变。

    他们的顽强、执行力等各个方面，都有了很大提升。

    所以即便湖人领先22分，也不能放松。

    ……

    客队更衣室中。

    气氛有些沉闷。

    洛佩兹正拿着一个小本子，右手拿着一支笔，在小本子上写写划划。

    他在将刚才脑海之中突然涌现的灵感写下来。

    他对写小说有着浓厚的兴趣。

    大学时就已经写过三部小说。

    无论去哪里，他都会带上一支笔和一个小本本。

    随时随地都可以将自己突然涌出的灵感记下来。

    米德尔顿正与字母哥一起研究着刚才的比赛录像。

    鞋王塔克则在专心致志地穿着一双新鞋的鞋带，待会上场他要换这一双球鞋。

    作为鞋王的他，每场比赛至少要换一次球鞋。

    多了的换，甚至会一节换一双。

    更衣室里一片沉默。

    足足三分钟，大家一言不发。

    布登霍尔泽教练见状，用力拍了拍巴掌，说道：

    “嗨嗨！你们这都是怎么了？”

    “落后这么点就怂了？20分算个屁啊！去年季后赛我们0比2落后，最终赢了篮网。总决赛0比2落后，最终赢了太阳。现在这22分算什么？屁都不算！”

    “我们现在所要做的，就是掐死湖人队的三分。同时我们的三分也得投开。那样我们将能很快追上比分。”

    “同时我们继续对那个华夏人夹击的策略。宁愿让詹姆斯和浓眉打开，也不要让那个疯子的三分投开。”

    若是王毅知道自己被布登霍尔泽称为“疯子”，估计会倍感荣幸吧。

    此时，一众球员们才纷纷有所反应。

    字母哥作为球队当前球星，自然要做出表率。

    他对所有人说道：

    “我们是冠军，他们是失败者！现在是我们展现出我们冠军实力的时候，展现出我们韧性的时候。今天这场比赛，我们得拿回来！”

    洛佩兹终于收起了他的小本本，说道：

    “放心吧教练，我们可是冠军啊，怎么可能被一个区区华夏人打败？这不合逻辑。”

    他的言语之中，依然抱有对华夏人深深的偏见。

    ……

    终于，第三节比赛开打。

    好戏开场了！

    湖人队主力全在。

    雄鹿队则换下了波蒂斯，换上了防守更好同时能投三分的塔克。

    雄鹿队一开场，就由字母哥内线强打，造成2+1。

    不得不说，当字母哥体能充沛时，当真是字母兽。

    放眼联盟，都没有哪支球队的内线能摁得住他。

    但是湖人队对他的防守策略并没有变。

    依然坚持让字母哥单打，同时切断他与队友联系。

    湖人队这边，由于王毅被包夹，其他队友就出机会了。

    当湖人队的球轮转起来之后，得分就变得容易了很多。

    詹姆斯、浓眉、波普和庄神，四个人都有得分进账。

    只不过谁也没想到，此时雄鹿队的三分突然开了。

    先是米德尔顿突施冷箭，接连命中三记三分。

    霍勒迪借字母哥的掩护之后，命中一记三分。

    字母哥尝试三分也有。

    湖人队不得不加强对他们的外线防守。

    但这样一来，内线的篮板又漏了。

    被字母哥抢到进攻篮板。

    塔克二次进攻的三分命中。

    突然而来的六记三分，将分差迫近到14分。

    湖人队连忙要了暂停。

    凭心而论，湖人队一上来这进攻打得并不差。

    只不过雄鹿队一上来七次进攻有六次都是三分，而且六次还全都命中。

    这谁遭得住？

    就连场边湖人队的电视解说帕特莱利，都禁不住感叹：

    “雄鹿队的三分攻势来得太突然，太猛烈。七次进攻六次三分命中。如果是一个人命中这么多三分的话，还好防一点。现在多点开花，湖人想要防就非常困难。”

    桑德兰也微微摇着头：

    “这就是卫冕冠军的底气。他们的三分不开也就罢了，如果开了，那就是成串的。去年总决赛，他们的三分就多次打到太阳队没脾气。”

    帕特莱利：“如此一来，湖人队该如何应对？”

    桑德兰摇着头：“这就只能看他们的手感了。如果重新上场之后，他们的手感依旧火热，那恐怕就悬了。同时，我们也得看看湖人队的手感能不能开。王被包夹了，没办法出手。那么湖人队其他球员就得站出来。”

    ……

    暂停回来，湖人队的第一次进攻。

    湖人队开始有意识地让王毅接球。

    他们给了王毅很多掩护。

    王毅在摆脱了霍勒迪之后，接球直接干拨三分。

    但是这一记三分并未能命中。

    雄鹿队发起了快攻。

    不过湖人队退防极快，字母哥快攻未能打成，只能将球传给左侧45度三分线外的米德尔顿。

    米德尔顿手感正热，接球之后，果断出手。

    即便是王毅已经退到了他面前，他也直接将王毅无视。

    手感滚烫时，管你谁是谁，哪怕面前有防守人，照样面射！

    然而，就在他出手之时，王毅紧跟着跳了起来。

