    机械欲念竟然发挥出了木马或病毒一样的骇入能力，操控了他的理智。

    特喵只差一点，只差一点他的练气算法就要超负荷运载，赛博真元就快满溢出他的末法经脉，只要满溢出来，强横的内能就会迅速烧穿他的义体。

    他恨恨地在八手乌龟的身上踩了几脚。

    “韩威王，信不信老子现在就把你剐了烫火锅。”

    苏呵呵一笑：“你也别怪他，如果将人体比作机体的话，一直以来，凡人的七情六欲就是机体木马，只要仙人们在生物科技上稍微动下手脚，就会让凡人沉沦欲孽，无法自拔。”

    柳乘风心头胆寒不已。

    仙人以七情六欲控制人类，这种生物科技真是令人窒息的神之操作，凡人在仙人面前，连眼神对决都一败涂地。

    可如果没有七情六欲，人和机械人又有什么区别。

    很快，他发现自己就算戴上了马赛克墨镜，只要面朝八手乌龟，那股机械电信号仍会有目的性地骇入他的义体，他也仅仅是在视觉上挣脱出来，可感觉上仍旧强烈。

    这不，他的小老弟儿越翘越高了，苏也倒退的越来越远了，深怕他一个暴起，直接把她GG了。

    如果真的这样，自己要不要反抗一下下？

    但她的担忧显然是多余的，柳乘风立刻开机了人列计算机，时刻不停清除着骇入的机械电信号，也就这样，他火热的身躯才稍稍凉下来。

    今天也算长姿势了，终于见识到了仙人血肉的威力，而这仅仅是天庭瘟部利用生物科技搞出来的杂交义体。

    要是碰上真正的仙人血肉，也许…毫无胜算……

    算了，对这个问题，还是装睡吧，毕竟谁也叫不醒一个装睡的人。

    “韩王…威王。”他实际上很想称呼他一声韩王八，转念一想，别个是神仙啊，就算是个歪神，那也是神仙啊，神仙不要面子的嘛。

    趴在地上的韩王八不说话。

    柳乘风侧着脸面对他，语气上也给足他面子：“我身边这位是我的道童，都不是外人，你不要害羞。”

    他腰间的义体子系统反馈遭到了压力攻击，不用转头，他也知道苏在掐他的腰间肉。

    他当即利用心有灵犀的点射科技向她发出一条加密讯息：“请配合点，回去我给你做牛做马。”

    空口白条，他爱打。

    苏这才作罢，但也深知，男人的嘴，骗人的鬼，

    纯当给他面子喽，回去再找他算总账。

    趴在地上的韩威王动弹了两下，似乎是羞于见人，八只人手开始刨土，然后刨出个土坑，将自己给埋了进去，只留出顶上一块背脊肉，肉膜挤压翻滚出一张没有唇角的嘴巴。

    八手操作，秀到天际。

    “呵呵，正统大神不愧是正统大神，败在你手上，我心服口服。”他终于肯开尊口了。

    “好好加油，我相信总有一天，你会和我一样厉害的。”柳乘风装起比来，也是恬不知耻，但这只是他惯用的麻痹招数。

    自降智商，示人以弱。

    他心里很清楚，如果不是这货一开始就放松警惕，玩什么数字阴神，真要硬碰硬的话，他还真不一定能擒的住他。

    果然，那无唇嘴巴斜着咧起，似乎在不屑一笑。

    “败了就是败了，没什么可争辩的。”

    柳乘风得承认，没有五官也是福，至少别人看不到你的丑态。

    “那啥，我现在可以上楼了吧。”

    “你想上便上，谁会拦你。”韩威王此刻显得落落大方起来，就好像在说，柳乘风误会了他。

    “你这话是什么意思？”

    “小神奉命镇守此地，那也只是例行公事地阻挡俗世众人靠近仙土，对于你这样的正统大神，你大可来去自如，至于你在千叠楼里干了什么，自有天公定夺。”

    柳乘风表情一凝，仿佛被人强塞了一口大便。

    他细细一品，好像的确从一开始，这货挡住自己就没有说过不让自己上去，他们之间的斗法源于一场初次邂逅的口角争斗。

    “哈哈，我这臭脾气，一直都是生死看淡，不服就干，真是让你老弟见笑了。”机智如他，立刻给自己找了个坡麻溜地滚了下去。

    “人间有句话，不打不相识，我能理解，烦请星君将锁住我天枢大脉的法器解开…”

    柳乘风怎么肯解开大圣杵，要是解开了，这小子撂挑子，岂不是白打一场。

    他立刻打了个哈哈：“这有点麻烦，我需要开坛做法，挺费事的，你稍等片刻，我去去就来。”

    说完，不等他反驳，径直地奔向了千叠楼。

    苏目光微眯，没有抬脚，思绪深处正在进行天人交战。

    仙人肉身尽在眼前，虽然不是真正的仙人肉身，但也掺进了天庭瘟部的生物科技，从质量上来说，那肯定比自己现在的数字肉身要高级的多。

    而且自己也早就想和小九划清界限。

    要不……

    她的喉部吞咽了一下。

    “喂，麻溜的跟上，想什么呢。”柳乘风驻足停下，转头招呼她。

    她立刻从贪欲中惊醒过来，身上滚动起一溜烟的数字冷汗，这王八造型的韩威王果然不简单，竟然想以此破掉自己的道心。

    她恨恨地瞪了那埋在土里的无唇嘴一眼，心里清楚，真要吞了它，元神倾轧，最终还不知道谁成全谁呢。

    不再犹豫，抬脚跟着柳乘风踏进了千叠楼里，留下韩威王自己缩在土里开始长吁短叹。

    “他这个道童真不地道，本神邀请他一起快活都不会。”

    韩威王从土里跳了出来，八只手掌在地面敲击，发出瘆人无比的咯咯声音，而在他的背后悬起一个超过他本态体型数十倍的太极圆盘。

    与他的本态一样，这个太极圆盘的表面也布满了血肉筋膜的密集恐怖，赫然是他修成的人列计算机，而上面的每一个计算机键位则是一只只没有眼睑的猩红色瞳孔。

    没办法，他只有自己想法解除大圣杵的禁锢了。

    啵……

    突然，小道空间再次响起石子落进水里的声音。

    人列计算机上密布的瞳孔全部睁开，一条条全息线凝聚于一点，照亮了一个昏暗的角落，那里站着一位全身滴答雨水、斗戴铁斗笠的白发老汉。

