    第四十七章无线充电技术

    中金大厦每层约莫一千五百平方米，星辰科技的实验室在八楼，占据约莫三分之二面积。

    罗佳带着沙展和巩向东乘坐电梯下楼，租用商业写字楼就是这点麻烦，不一定能租到整个楼层，原有的租户早已签了合同，总不能把人家赶走吧，所以导致现在公司分了三个地点办公。

    进入实验室需要虹膜扫描，罗佳打开门，沙展和巩向东好奇的进入其中，顿时看到许多先进的实验器材。

    华为的2012实验室，位列全球一流，这里也不差，只是地方小了点。

    “我来给你们介绍。”罗佳笑着说。

    目前实验室里有两个小组，电传组由来自清华大学的凌峰博士，和来自交通大学的马春成博士担纲。

    至于光学组，则由原国企凤凰光学的总工程师吕乘风，和来自湾湾省，行业巨头大立光首席设计师张月川担纲。

    实验室总负责人是麻省理工双料博士安然，他负责公司硬件部门，而李默然负责软件部门，号称星辰科技的双然组合。

    巩向东很快就被罗佳的超豪华阵容惊呆了，不知不觉间，星辰科技竟然招揽了一大批人才。

    实验室里正在工作的约有五十几人，最低也是985毕业的硕士，还有几位是从麻省，剑桥，斯坦福归来的高级海归。

    “怪不得星辰科技能成功，他们这里果真是人才济济啊。”巩向东感慨，这些顶尖人才别说星辰科技，就算来他们华为，也是可以大有一番作为的。

    “我们公司目前的员工总数，接近一百五十人，其中百分之六十是硕士。”罗佳十分骄傲的说。

    巩向东和沙展连连点头，他们哪里知道罗佳的心思，这些人才一来是好用，二来还能给自己打掩护。

    如果没有这个精英团队，今天新闻说，罗佳研究出了手机助理，明天新闻又说，罗佳研究出了超级摄像头。

    不像话，装逼过头会死人的。

    而现在可就不一样了，新闻里只会说，星辰科技研发了什么什么，一切荣誉归团队，罗佳就是个领导者，领导一大批精英工作，这多名正言顺。

    巩向东和凌峰早就认识，而且私交不错，两个人热络的聊天，巩向东对于凌峰愿意来星辰科技十分好奇，当年他力邀凌峰来华为，结果被他拒绝了。

    “原因很简单。”凌峰笑着说，“罗总让狄五常拿了一封信来找我，我看过之后，就决定来这里工作了。”

    “一封信！”

    巩向东简直不相信自己的耳朵，罗佳写封信，就能把国内电学知名专家凌峰招揽到旗下？怎么听起来有点天方夜谭。

    凌峰说，“那封信是关于公司正在进行这个项目的说明，思路非常罕见和高明，极有可能在行业里开创一场革命，有这么好的项目，如果我要是不加入，那就是一头蠢驴！”

    高级知识分子最怕什么？

    没钱？

    不可能，到了凌峰这种级别，光是手里的专利授权就已经够吃一辈子了。

    知识分子最怕没有好的研究方向，而罗佳站在星外文明的肩膀上，给凌峰指了一条通天的大路，所以凌峰便放弃在清华大学的职务，来到了星辰科技。

    他不是冲着钱来的，而是想参与到这个划时代的项目中，引领一场行业大变革。

    几乎所有人都是抱着这样的目地，否则以星辰科技的体量，也不会被那么多行业大牛垂青。

    巩向东听完介绍，暗暗惊讶，吸引优质员工加入团队，是一名领导者的责任，在这方面，罗佳无疑做的非常不错，他用自己的天赋和奇思妙想，说服了一个个大名鼎鼎的专家，加入他的团队。

    现在，巩向东对罗佳正在研究的项目，更加好奇了，凌峰的专业是电学，恐怕这个项目和电能方面有关。

    罗佳从桌上随手拿起一根手机电源线，当着巩向东的面，用剪刀剪断，然后随手扔进了垃圾捅。

    “这就是我们正在做的研究，摆脱电源线的束缚，把自由重新还给每一个手机用户。”罗佳认真的说。

    “无线充电技术？这个我们也在做。”巩向东说。

    罗佳淡淡的说，“我知道，无线充电领域一共有四大门派，分别是磁感应，磁共振，电感应，能量波。”

    “你们和三星，苹果一样，都是搞磁感应的，那种技术说实话，没有比电源线高明太多，需要把手机贴在充电底座上才能充电，充其量也就是省去了插入这一步，而且传电功率也比较差，目前实验室数据也就做到三十瓦顶天了，量产不超过二十瓦。”

    巩向东情绪激动了起来，无线充电四大门派他当然明白，只是以目前的技术水准，做磁感应不是最优选择，而是最实惠的选择。

    很多年轻人已经不知道早已倒闭的PALM公司了，那家公司早在十几年前，就给旗下的手持终端，做过无线充电板，用的就是磁感应技术。

    “难道你们要做能量波！”巩向东兴奋的问。

    罗佳点了点头，“不错，我们的研究方向就是能量波，可惜目前还在实验室阶段，没办法给你看样品。”

    一瞬间，巩向东心里掀起惊涛骇浪。

    能量波无线充电技术，可以简单比作wiFi，5gHz频段的wiFi既然能够传输数据，那么只需要把功率提高，理论上也可以用于传输电能。

    只是目前还有几个问题没能解决，由于能量波是对四周散射的，那么必然会在散射过程中，产生大量浪费，因为被发射出去的能量，并没有全部被手机接收，而是散落在整个空间里。

    巩向东感觉呼吸变的急促了，能量波无线充电技术，这尼玛是绝对的黑科技啊！

    如果真的搞成了，电源线将永远成为历史，手机没电，也一样会成为历史！

    你拿着手机，躺在沙发上看电影的时候，手机在自动充电，上厕所的时候，在自动充电，要是在公共场合安装多用户发射器，哪怕在户外都能给手机充电。

    而且不仅手机，笔记本也不需要电源线了，抱着笔记本在床上，在浴缸里，想怎么用就怎么用。

    如果再进一步发展下去，连冰箱，空调，电视，搅拌机，咖啡机，所有用电的设备都变成无线了，这会给全人类带来多大的便利啊！

    如果说，星辰光学的摄像头，是一种技术进步，那么无线充电技术，就是真正的黑科技，是一场行业革命！

    至于价值。

    一个所有用电的产品，都需要的划时代技术，能够创造的价值根本就没人敢想象！

    巩向东喉头哽咽，罗佳一定是想到了具有开创性的新思路，否则凌峰和马春成这样的行业大牛，不可能看了罗佳的设计之后，就义无反顾加入星辰科技，这两位可是华为想请都请不来的顶级专家。

    “请...请问。”巩向东有点结巴的说，“你们现在已经做到什么程度了？”