    虚拟宇宙，无尽幽暗的神秘空间中，一座朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前的长条石桌上，人类族群最高层的一众宇宙之主们坐在石椅上。

    因为黑暗之主的突然出现，在他表明态度后，整个神殿内寂静无声。

    “师弟。”坐于左侧第一个石椅的混沌城主终于开口，打破沉默，“你有什么意见可以提出来，巨斧会议就是让大家聚一起，做出决议的。”

    随着混沌城主开口，笼罩整个神殿的邪异气氛荡然一清，无尽的祥和之气让众人方才凝滞的氛围缓和下来。

    “对啊，黑暗，为了一个地球，没必要的。”

    “虽说地球是那坐山客改造过，能使新生的人类灵魂进化，但这么多年不也就夏至那个小家伙出类拔萃吗？到底效果如何还得试试才知道。”

    “对，没错。”

    “黑暗这么多年在宇宙海闯荡，给族群的贡献可不少，幽候和暴雷都为族群镇守重地，现在幽候都成宇宙之主了。”

    之前许多默默旁观的宇宙之主，此时纷纷开口，让之前提议直接拿过地球来的荒鉴之主和彭工之主皱眉不已。

    “各位，我方才就说过，不必特意针对地球人一脉，今后加以测试心性就好，若是为此引动坐山客那也是一桩麻烦。”宇宙第一银行为首的青东之主悠悠道。

    “而且，这夏至在宇宙级所表现出来的天赋，就足以称为我人类族群亿万年难得一见的天才，这样的小家伙傲气可想而知，将来又有黑暗教导，若是对他的地球和族人太过，未来又怎么奢望他能和我人类族群一心？”

    “青东说的没错，地球虽然和焱神族一样都是坐山客所创，可毕竟是两个族群！”

    “对，当年那焱帝脾气乖戾，虽说是他想要夺同族强者至宝，可也不应该闹到脱离族群那一步。这次看似小事，可也不能寒了族群中人的心。”

    宇宙第一银行一脉的宇宙之主们在青东之主开口后，纷纷附和道。

    人类五大巨头势力，巨斧斗武场以虚金之主为首有五名宇宙之主，虚拟宇宙公司以混沌城主为首，宇宙之主数量同样是五名。

    除了这两大势力强者最多外，宇宙第一银行以青东之主为首，共有四名宇宙之主，仅次于巨斧斗武场和虚拟宇宙公司，如今隐隐倾向于支持黑暗之主后，整个神殿内气氛更是为之一变。

    ……

    虚拟宇宙，乾巫大陆江南小区。

    幽静庭院之中，夏至、罗峰、洪、雷神四人正聚在一处。

    “事情就是这样，是我大意了！”夏至看着听完自己讲述事情经过后正在思索的三兄弟，有些无奈地道，“估计最好的情况是我们要把地球让出一部分区域给族群，最坏的情况就是整个地球被族群拿去，将我们地球人迁走。”

    “老三你也不必自责。”一身黑衣的洪摇头道，“当年我们从地球来到宇宙中，就是要让整个地球人一脉在宇宙崛起。地球早晚都会暴露在宇宙人类族群之中，能平静这么多年已然极为不易了。”

    “对。”白袍光头雷神也点头道，“要不是那陨墨星主人呼延博，曾经施展秘法将地球暗宇宙坐标掩藏，估计几万年前地球就被宇宙发现，也没有我们几兄弟的事了。”

    “虽是如此，但也不知道高层最终会如何决议。”夏至沉声说道，“我已经让依依和徐欣去安排，先将地球上的家人和精英转移！不管如何，先保证安全再说。”

    洪、雷神、罗峰三人点点头，心中泛起无奈。

    作为整个地球人一脉最强的四人，夏至和罗峰如今都在虚拟宇宙公司核心成员秘境当中，洪跟随时光界主‘洛’如今正在宇宙流浪，早已出了乾巫宇宙国范围。

    雷神虽然还在乾巫宇宙国，但距离地球也很遥远，想要赶回去，单单暗宇宙飞行就要数年之久，如今只能靠秦依依和徐欣在地球主持大局。

    洪沉吟片刻后道:“说起来，老师给我安排，如今我已进入巨斧斗武场的精英训练营，也算是正式加入巨斧斗武场，看来今后我还要藏拙一些，避免太过引人瞩目。”

    “大哥你加入巨斧斗武场了？”雷神喜道，“老三和罗峰加入虚拟宇宙公司后进步这么快，大哥你以后获得培养，想必也能快速提升。我也得努力了，不然距离你们三个就越来越远了。”

    夏至和罗峰也为洪能进入巨斧斗武场而高兴，这算是今天听到的为唯一一个好消息了。

    曾经的地球第一强者，一直引领地球数十年的洪，从天才战后，终于也开始迎来自己的际遇。

    “不用藏拙，大哥。”夏至摇头道，“事已至此，我们能做的就是更努力表现出自己的天赋！只有潜力更强，未来可能的成就更高，不管是巨斧斗武场还是虚拟宇宙公司才会更加重视我们，就算地球这次要分出一部分区域给族群，将来我们才有希望重新拿回来。”

    他可是记得原著中，洪就是进入巨斧斗武场后，因为心境修为惊人，被巨斧创始者收为弟子，最后才有极高成就，若是因为自己的到来，让未来地球一脉的绝世强者从此沉沦，这是夏至不愿看到的。

    “对，大哥！”罗峰也说道，“师兄不就是因为表现的天赋，才让那神秘存在收为弟子吗！现在我们地球一脉被高层注意，是否有缓和余地也要靠那位存在了。”

    黑暗之主的身份在整个人类族群都是绝密，夏至自然不能告诉三位兄弟，刚才也是以神秘存在为名，一带而过，没有详细介绍，罗峰几人自然明白其中定然牵扯极大，否则夏至不会隐瞒，更是心中隐隐有些猜测。

    能有把握干预人族最高层决议的，那会是什么样的存在？

    难道是宇宙之主？天啊！

    想到收夏至为徒的可能是人类族群中的某位宇宙之主，罗峰心内震动不已。

    他们同一届参加天才战进入虚拟宇宙公司的，除了戎钧被宇宙国主收为弟子，引起众人羡慕不已外，没想到师兄也已经有超级存在青睐，更有可能是位远超尊者级别的宇宙之主。

    唰！

    一脸焦急还有几分惶恐的徐欣突然出现在庭院之中，看到夏至等人都在，急切地道：“师兄，阿峰，地球外面的星空突然出现一群强者，整个太阳系如今已被控制住了，依依姐还没来得及离开。”

    “什么！？”四人大惊。

    夏至也脸色一变，心中暗道，“难道师尊没有改变人类高层的决定？还是哪方势力要突然下手？”

    罗峰急道：“依依姐怎么还在地球？不是让你们立刻转移，先到虬龙星吗！”

    “我带几位老人先乘坐飞船离开地球。”徐欣连道，“依依姐召集夏神集团的所有高层随后出发，她们飞船刚出大气层，就被突然出现的强者拦下了。”

    说着，面前浮现一道光幕，正是秦依依他们乘坐飞船冲出地球大气层时，星空中突然出现浩浩荡荡一片巍峨身影，将整个地球外的星空都遮挡起来。

    为首的一个有着四条手臂，身穿血色古朴战铠的强者，其中一只手虚握，将秦依依他们的飞船收入一方奇异的琥珀空间内，随后影像结束，光幕消失。

    “若是……”夏至眸中戾色闪过，“终有一天，我会让你们付出代价！”

    这时，秦依依的身影突然出现在庭院之中。

    “依依姐！”徐欣惊喜道，“你没事吧？”

    “我没事。”秦依依摇摇头，“现在我们都在地球上，所有人都没事。”

    “依依，突然出现的强者有没有说是哪方势力？”夏至问道。

    “为首的是位叫库苦厄的不朽封王级强者，似乎封号为‘血狱王’。”秦依依有些疑惑，“他们到来后并未进入地球，只是封锁整个太阳系的空间波动，禁止一切人员进出，而且那位血狱王还派人将进入太阳系的虫洞都接管防御，似乎是来保护地球的。”

    “血狱王？”夏至喃喃道。

    “师兄，是不是你那位老师派遣的强者？”罗峰提醒道。

    “有可能。”夏至心中一动，对众人道，“既然他们未曾进入地球，更是将整个太阳系保护起来，现在依依还能进入虚拟宇宙，想来应该是友非敌。”

    随后，夏至向自己的护卫军首领盖亚发了一封邮件，询问血狱王的身份。

    很快，夏至就接到了盖亚的通话申请。

    “殿下。”出现在光幕中的盖亚笑道，“您怎么突然问血狱王的事情？那位是师祖星狱魔主麾下，负责第六星域牢狱‘血狱’的超级强者，实力在封王不朽中都是无敌的存在。”

    “果然是师尊安排的。”夏至心中一定，就将今日血狱王带领强者出现在地球之事向盖亚说了。

    “血狱王现身，还带领近千名不朽？”盖亚惊愕道，“这是师祖麾下第五队的人倾巢出动了。”

    “第五队？”夏至罗峰几人面面相觑。

    “师祖星狱魔主镇守宇宙星域牢狱，其中关押着被族群执法队审判的无数穷凶极恶之辈，麾下自然强者极多，共有五支全部由封王不朽组成的强大战队，每队首领都是封王无敌强者。若是结成战阵，就是宇宙尊者都不敢正面硬憾的强大战力！”盖亚沉声道，“既然师祖派遣血狱王带第五队到殿下家乡，那安全方面就不必担忧了。”

    夏至点点头，心中感慨，师兄不愧是宇宙霸主级别的强者，属下实力强悍，就凭血狱王及其手下，横扫整个乾巫宇宙国都足够了。

    结束通话后，庭院之中一时寂静下来。

    今日所发生的事情，已经远远不是几个宇宙级的小家伙能够插手的了。

    “老三，现在我们只能等了，看人类高层最后的决议吧！”洪沉声道。

    几人默然，不管是夏至还是罗峰，心中都对实力更加渴望。

    “若是我们现在实力就强大，不止是天赋超群，就不会在事关整个地球人命运的事件上束手无策了！”

    “实力，实力！最终一切都还是要看自身的实力强大！”

    “嘀！”

    一份邮件到来，将夏至从沉思中惊醒，内容很简单，只有四个字“到我这来”。

    “师尊给我发邮件让我去一趟。”夏至对罗峰等人道，“最终结果应该是出来了。”

    “老三你去，我们在这等着。”雷神嚷道，“这样只能等着，却无能为力的感觉真不爽！”

    洪和罗峰也点点头。

    夏至朝几人笑了下，身影从庭院中消失。

