    “些许寻常的手段，跟你们龟灵仙域的真仙相比不值一提。”陆小天闻言微微一笑。

    刘绅三人原本还想转过头来讨好一番陆小天，只是一时听一以陆小天的话难免语塞，这才醒悟过来此前三人的一些小心思，陆小天不是看不懂，只是没有说出来罢了。

    区区两个真仙级狼人，只是相当于真仙一境的实力，对上此时的陆小天自然是没有任何胜算，甚至想在陆小天手下撑下三五片刻也不可能。若是陆小天动用杀招，还能以更快的速度收场。

    离三人所说的地方越近，遇到凶险的频率相对也会高出一些，接下来又遇到了几波外在的凶险。暴烈蛇翼兽，啸月狼族，亦或是其他的妖物。

    最多的一次有三个真仙级狼人，实力比起之前际峭丄天遇到的都要强一些，不过仍然被陆小天收拾下来了。

    看到陆小天接连击杀那些真仙级狼人，还有其他妖物。刘绅，刘成，刘妍三人看陆小天的眼神已经达到了高山仰止的地步。接连与这些真仙级强者斗法，结束后便立即开始赶路，中间没有任何停顿，休整，甚至他们三个仙人并没有受到其中任何一场打斗的波及。想要达到这般地步，可比单纯的与敌人拼杀要困难太多了。

    这不仅仅是击杀，而是在击杀过程中，对于整个场面完全控制。那些真仙级狼人，亦或是其他妖物，别说是与眼前这银发真仙为敌，甚至在对方面前连动摇局面，用他们几个仙人的性命作为要胁也办不到。

    “是这里，就是这里了。”一路堪称过关斩将，几人对于陆小天击杀敌人近乎有些麻木了。只是看到那几乎被揉碎了的空间，带着大大小小的裂纹，刘妍几人眼神里依然带着本能的恐惧。

    这空间的力量最无道理可讲，亦无法以常理推断，往往任何对敌的经验在此时都全然无用。面对这样的危机，对于众人而言才是最为棘手可怕的。

    刘绅，刘成两人眼中的惧色亦是难以掩饰。

    事实上让三人带至附近，哪怕他们不说，以陆小天对于空间之力的感悟，也能判断这雾气翻涌，夹杂着动荡的空间之力的地方，多半是通往幻雾沼泽之地。

    “你们三个先休息一番。待到了之后，我会叫醒你们。”刘妍三人还未反应过来，听到陆小天的话后，只觉得有些不对，只是在陆小天面前，感人如何能有反抗的能力。也不知道发生了什么，便顿时觉眼前一黑，然后便失去了对外界的感知。

    陆小天抬手一招，便将三人收入镇妖塔内。从这里启程前往幻雾沼泽，凶险程度难以向外人言叙，将三人直接带在身边确实多有不便，而且稍不留神之下，还有可能让三人受到重创，甚至直接陨落。

    若是将三人收入镇妖塔便不一样了。镇妖塔内的空间与青果结界是一体，对于外在的空间之力有着天然的抵御作用。唯有将三人装入镇妖塔才能保证三人的安全，同时也不影响到他的行动。

    当然，具体过程便不宜让三人知晓了。

    没有经过多少准备，事实上面对这变化莫测的空间之力，寻常的准备再多也是无用，陆小天直接便一步踏入这动荡的空间之内。

    顿时那动荡空间内，或是拉扯，或是挤压的空间之力无处不在的向陆小天涌来。空间之力外在的表现形势大体上也就是这两种。可在这动荡的空间处彼此相互交错，却生生演变出千变万化，颇有种大道本至简，却也能一生二，二生三，三生万物之感。

    总然总结起来似乎简单，可表现出来却是任何一个强者在动荡的空间之中也难以言叙其奥妙与变化。

    陆小天几次危机之后，自感对于空间的领悟比起以往渐生，可每次处于这动荡的空间之下时，也不由感叹天地之无穷，个人之渺小。

    一路在动荡的空间内飘摇，随波逐流，这样的经历总是凶险万分，而只要能存活下来，总归是收益匪浅。不过具体能在实战中发挥出多大的作用，陆小天一时间也说不太清楚。具体怕是只有实际打过才能看出来。

    不在之前陆小天被三角雷怪一路从玄水极雷动灵阵内追到幻雾沼泽险些出了大乱子，此时让事情重新再来一次，陆小天自忖绝不会像上次一般狼狈便是了。

    此时的陆小天已经身处幻雾沼泽内，看着身后那片虚空破碎的通道缓缓闭合上，陆小天也不由暗感侥幸，通过这次阅历之后，虽然没有直接到妖界那边看具体啸月狼族是怎么操作的，却也大致能判断啸月狼族在付出巨大的代价之后，尝试打开稳固的这一条通道并未成功，应该是暂时放弃，或者是尝试从其他地方再开一条通道。目的地仍然是幻雾沼泽这边，可中间经过的路径怕是有些变化了。

    交应狼天接应回妖界，如此大的事，啸月狼族不应该只是孤注一掷，应该还留有后备的方案才对。自己这般迅速的出来，确实是侥幸得很，再迟一些，恐怕已经被困在那莫名的空间内，若是没有其他意外，恐怕不知道要被困多少年才能脱身。

    应狼天没有离开幻雾沼泽之前，这里仍然是是非之地，陆小天重临幻雾沼泽后，稍作调息，体内只是恢复了个七八成，陆小天便没有再久呆下去，立即起程往外赶。

    此时的幻雾沼泽依旧浓雾笼罩，只是这流动的雾霭当中，那氤氲的血气比起以往更为浓厚，四处可见残破的尸体，有真仙级狼人的，也有寻常仙人，亦或是真仙的。

    陆小天看得暗自一阵咋舌，看起来在他进入这片诡异空间的时间里，龟灵仙域的仙军与啸月狼族恐怕做了几场，此时四处隐现狼嚎之声，却难见龟灵仙域仙军的踪迹，其结果不言而喻。

    想到啸月狼族为了打通两界暂时的通道，付出的巨大代价，而到幻雾沼泽的实力不过是其冰山一角，陆小天便不由有些心颤。对方甚至已经动用了黑龙的龙珠，企图用特殊的手段，放于那石匣子内，瞒天过海地运到幻雾沼泽这边来。一旦得逞，对于前甚进入幻雾沼泽的仙军简直是一场浩劫。哪怕黑龙仅以龙珠无法发挥出其全部实力，也未必就比寻常金仙逊色了。

