    林恩像是做了一件再普通没有的事，若无其事的围着死去的地源兽转来两圈，

    还伸手摸了摸它背脊上的骨刺，

    它们已经不再发光，也不再吸收源质，

    敲了两下，发出沉闷的声响，听起来密度极大。

    “也不知是什么材质？”

    这么想着的林恩一把握住骨刺，猛的用力，

    “咯嘣”一声，居然掰下一根来！

    马克瞬间清醒过来，

    “现在可不是发呆的时候！地源兽已经召唤同伴了，快点！马上装车，我们离开这里。”

    众人像是受惊的羊群一样骚乱起来，搬运物资，救人，装车，乱作一团。

    马克看了眼还在研究骨刺的8888号尘民，走到他身边，

    抬起手臂想拍拍肩膀以示鼓励，却发现这个尘民比他高出一大截，如果想要拍肩膀的话，那动作就跟爬墙一样，略显尴尬。

    所以马克的手抬到一半就顺势拍了拍林恩的小臂，

    “8888号，感谢你所做的一切，你保护了物资，还救了一些上民，我会申请对你进行嘉奖。”

    林恩笑笑，“太客气了队长，请尽快！”

    马克一愣，旁边的冉冰一下子笑出了声，

    “鹅鹅鹅~！”

    “你这个大个子太有意思了，你是怎么做到的？就是，怎么杀了这只地源兽的？”

    心直口快的冉冰见林恩性格开朗，不像是队长那样的闷葫芦性格，索性直接开口问道，

    并不是只有她好奇，所有人的都好奇，马克连原本要说什么也忘了，瞪着眼睛等着听林恩怎么说。

    林恩环视了一圈，呵呵笑道：“什么怎么做到的？我就是力气大了点嘛！”

    “什么力气大了点……”冉冰脑门一跳就要说话却又猛的怔住，想来想去不知该怎么反驳，呆呆的喃喃自语。

    对啊，投掷钢筋贯穿地源兽的腿也好，将它钉在地上也好，可不就是力气大了点嘛！

    林恩满意着点头说道：“我这么大个子，力气大一点也合情合理，对吧？”

    冉冰呆头鹅一般点头，“对，很合理。”

    马克有些无语的看着冉冰，那是大了一点吗？是大的超出常人理解。

    不过，这个88号没有违法任何灯塔法律，没有丢弃物资，没有不听指挥，反而救了一些尘民和上民，

    而且杀死噬极兽用的普通的钢筋，并不是灯塔明令禁止尘民触碰的武器。

    所以即便有些秘密有怎么样，这个世界上谁没有秘密？

    装车工作进行的极快，

    片刻之后就已经收拾完毕，墨城的车一马当先，所有的车辆都被狗追赶的兔子一样疯狂逃窜。

    直到跑出很远，确定不会再有噬极兽追上来的时候才慢慢恢复正常。

    车上的尘民都长出了口气，脸色涨红的跟人吹嘘着自己刚才多么勇敢，这次的收获必定超越以往等等，

    林恩座在自己的位置一言不发，脑中思索着刚才的事，

    在他掰断骨刺的瞬间，有一股谁都没有发现的红色烟雾飘散出来，

    细如发丝，纠缠在他手指上，眨眼间便消失不见，

    但是林恩的精神力何等强大，只一瞬间他便追根溯源，通过猩红素重新感知到了玛娜生态庞大的网络。

    甚至模糊的感知到了玛娜生态的源头，就是主体的位置，

    可惜只能感知到在极远的地方，具体位置依然察觉不到，

    同时，这种极特殊的能量，第一次在他面前出现。

    林恩对它有了清晰的概念，

    “源质”是人身体基因或者说生命的力量，但是并不单纯如此，源质之中还包含着精神和灵魂！

    灵魂与身体一起才组成一个完整的人，这就是源质的根本。

    当初林恩沉睡，毁灭日孢子飘出，

    先是寄生了最近的藤蔓，这些毁灭日藤蔓无限的吸取大地中的养分壮大，贪婪的渴求品质更高的能量，

    直到它发现了人类，发现了源质这种“一切众生，本来就有。”的能量。

    然后便是寄生，突变，进化，吸收源质，供给主体。

    从身体到灵魂的全部掠夺！

    玛娜之花开遍了所有地方，噬极兽遍布全球，

    它们都是毁灭日孢子的产物，一切行为皆是为了一个目的，为了主体吸收能量！

    所以，但噬极兽吸收了源质，并将它交给玛娜之花，玛娜之花在通过遍布全球的网络，再将源质送往主体身边。

    就这样，一个完整的体系形成了。

    林恩想到这里，突然觉得有点冷！

    既然源质中包含着人的灵魂，那是不是就是说，他主体在沉睡的这些年里，吸收了地球上数亿，数十亿的灵魂？

    但是随即否定了这个想法，

    因为如果他真的吸收了那些灵魂，恐怕现在已经成神了！

    不会像现在这样跟沉睡前并无变化。

    那么那些灵魂现在在哪？

    林恩闭上了眼睛，顺着尚未消失的猩红素仔细感知，

    庞大的玛娜生态再一次展现在他面前，他从最细小的枝丫逆流而上，没有任何的阻碍，

    这本就是以他为中心的网络，自然不会拒绝他的精神深入。

    几乎是一瞬间，他便来到了玛娜生态的核心之处，也就是主体身边。

    情况如他所想，

    林恩在这里发现了无数沉睡的灵魂，仿若一片海洋！

    源质中确实包含着生命和灵魂，

    只是林恩只有一个，他不愿吞噬别人的灵魂，即便在沉睡中依然只吸收了源质中的生命能量，既保证自己灵魂的纯净，也保护了这些灵魂。

    让这些灵魂不至于消散，跟随他的休眠一起沉睡在玛娜网络之中。

    随着手指上猩红素的消失，他也失去了对玛娜网络的深层感知，精神重新回归。

    “呼！”

    长出一口气，

    林恩觉得自己应该多多接触一些猩红素，这样说不定什么时候就能确切的感知到主体的位置。

    这样的话，任务一就有眉目了。

    至于任务二嘛！

    “回去就行动！”

    “先拿下上民的身份再说！”

    重新在脑海中过了一边流程之后，天空中的灯塔已经出现在车队前方！

    车队中一阵欢呼！

    “呼叫灯塔！这里是猎荒者，已完成采集任务，请求返回！”

    “这里是灯塔！欢迎各位回家！”

