    南易跟着林光伟去了新河浦，刚在外围逛了逛，他就对这里的东山小洋楼很是喜欢，心里顿时萌生一网打尽的计划。

    可是随着脚步的深入，他的计划就成了废话狂言，这里是三大旧址，那里是曾经的机关办事处，有历史纪念意义的地方有好几处，什么一网打尽压根别想。

    “南易，你可想清楚了，这里看着漂亮，可住在这里就未必美了，外墙不能动，里面的墙也不能敲，你想大动是不可能的啦。”逛完恤孤院路，林光伟就对南易说道。

    “动个屁，要的就是这份历史沉淀。”

    这种老房子，让南易常住是不可能的，就如林光伟所述，看着漂亮，住在里面却有很多的不方便，要说住，当然是按照自己的意愿新盖的房子住起来舒服。

    “知道这里卖什么价吗？”

    “上次我来打听过，不算太贵，不过得看人家卖不卖。”

    “不算太贵是多少？”

    林光伟嘚瑟的说道：“不多，我厂里的工人干上一百多年就能买得起了，其他厂的，四五百年吧。”

    林光伟厂里的工人工资从一百多到两百多不等，取中间值两百，只算一百年也要二十四万，这儿的房子还真不便宜。

    “帮我拿下十套。”南易拍了拍林光伟的肩膀说道。

    “买这么多干嘛，你还真想囤啊？我跟你说，囤这里不划算，锒铛岛已经在吹沙填土，那里要建别墅区，你真想囤, 还不如等着买那里的别墅。”

    “别扯锒铛岛, 先说这里。”

    南易当然知道锒铛岛, 上辈子知道，这辈子也知道，几个月前, 陈睿武就给他说过南陈建筑接了一部分锒铛岛的填土工程。

    上辈子之所以知道，是因为锒铛岛上的房子“贵”。

    房价贵, 超过二十万每平, 住的人身份贵, 不是买的起房就能住在岛上，据说岛上的房子大多数不在私人名下, 而是在企业手里，然后租给特定的对象居住。

    这些对象大半还好好住着，其他的, 出去、下去、进去的都有。

    对南易来说, 锒铛岛就是马蜂窝, 他得多蛋疼才会去囤岛上的房子。

    老婆偷人, 老公说不知情，这有人信；嘴角糊上屎却告诉别人自个没吃, 这肯定没人信。

    雪崩当前，一片雪花哭诉自己无辜，滑稽不？

    马蜂窝里占下一大块的南易要告诉别人他是好人, 不是坏马蜂，谁他妈信？

    “十套, 你住的过来吗？”林光伟嘀咕道。

    “我家人多，不行啊？”

    “行, 当然行，先给我两百万, 我手里可没钱给你垫，钱都在厂里转着。”

    “两百万啊。”南易犹豫了一下说道：“光伟啊，你的信誉可不值两百万，我把钱给你，你要是卷钱跑了，让我上哪儿找你去？”

    “扑街，诋毁我，你要说不出个道理来，我跟你没完。”林光伟怒道。

    南易笑了笑说道：“还记得1977年的那个夏天吗？晚上九点，月光温柔，你个扑街走到埠头，心情愉悦的捡起十张大团结，当时的你对天发誓，等你发达了，要放回去两卡车的大团结。我等啊等，一等就是八年，也没见着你的大卡车。”

    “哈哈，两卡车大团结没有，两卡车的马子你要不要？”

    “你自己留着慢慢享用。”南易摆摆手说道：“我明天先让人给你送50万，剩下的，过两天再给你送过去，我现在手里都凑不出10万块。”

    前面要给文昌围完小集团注资，南易还不知道钱要去哪里找，现在要买房，他也不知道钱从哪里来，刚说出口的五十万，他是打算去南陈建筑拆借。

    “你钱呢？”

    “都在外边, 拿回来太亏。”

    “也是。”林光伟点点头, “算了，你也别急着给我送，我先帮你垫上，一个月内还我就行。”

    “得了吧, 别犯傻，厂里的钱可不等于你的钱，走吧，去珠江畔，先去看看那里的房子，我得买一套。”

    “你不是看不上吗？”林光伟诧异道。

    “不是我住。”

    林光伟想了一下，问道：“跟我说说，要来读书的到底是谁？”

    “小老婆。”

    “撚，很犀利啊。”

    林光伟竖了竖大拇指。

    “去去去，你还当真了。”

    南易两人去了珠江畔，又去了解放北路，接着还去了去年刚刚动工，刚交付了第一期的五羊新村，三个地方主要是拆迁安置房，住在里面的基本都是拆迁户，剩下的就是某些单位的职工。

    均价700元/平往上，个人买得起的不多，不愿意“买得起”的倒应该不在少数，给拆迁户安置多出来的房子，基本被单位给买走，然后做为福利房分给自己的职工。

    住户的群体过于集中，阮梅要是住进去很难融入。

    谷埳

    最后，南易还是去了东湖新村，这是内地第一个商品住宅区，比深甽的东湖丽苑还要更早。

    按照当时羊城和香塂宝江发展所签订的合同，东湖新村首期五栋是由宝江发展拿到香塂去出售，80年年底，在香塂一上市，就被香塂人一抢而空。

    买房的香塂人里大部分都是香塂的“新人”，长的当了十几年香塂人，短的可能不超过三个月半年，买房的的钱很可能还是内地带过去的。

    为什么南易会觉得他当年那点事都不算事？

    这都是因为羊城这边有不少人从五六十年代就没闲着，敢打敢拼的，早已经积累了二三十年的财富。

    “这里就是67栋，三个单元的三楼四楼都是属于同一个人的，我去年买房的时候就来看过，卖3200港纸一平，太贵了，我觉得不划算。”林光伟把南易带到一栋楼前，指着楼上说道。

    南易抬头看看房子，又转回头看看东山湖，接着又打量了一下周围，看了五六分钟才转回头对着林光伟，“这里开盘的时候是2500吧？”

    “好像是。”

    “那还行，五年只贵了700。”

    林光伟说道：“什么五年，是四年，现在的价格未必还是3200了。”

    “不管多少，先联系下房主，看看他准备卖多少。”

    南易对这里的环境很满意，风景不错，小区还有物业，刚才他和林光伟进来的时候，工作证就被拿去登记了。

    “对了，在羊城1港币能当多少人民币使啊？”南易忽然醒悟过来，他刚才脑子里已经把房价按官方牌价换算，忽略了水份。

    “差不多等价。”

    “那是有点贵了，这里一平的价，再添点，都可以在京城买大杂院了。”

    南易算了算，在这里拿下一套两室的房子就得二十几万港币，这价格还真不便宜。还好这里有物业，安保上的开支可以节约点，一年时间差不多就能把房子的钱省出来。

    “大佬，这里是羊城。”

    “得得得，知道你们羊城巴闭，打电话去。”

    赶鸭子一样，赶着林光伟去打电话，一通电话下来，得知房主在香塂，想看房子得改天，不过价格倒是知道了，3300一平，又涨了100港币，而且房子已经卖出去四套，只剩下二单元的两套。

    南易上楼，敲开二单元二楼的房门，几句客气话，又解释一番后，房主答应了他进去参观。

    二楼看了一遍，南易又去敲了五楼的房门……

    半个小时后下楼，南易就对林光伟说道：“我急着回去，没时间在这里等房主，按二楼和五楼的情况来看，这里的房子还不错，三楼四楼我都想要。

    这事情你帮我操心一下，如果房子和二楼、五楼相差不大，你就帮我拿下，钱的话，让房主留个南国银行的账户，我会让人转账给他。”

    南易想着，房主一气儿就要赚他十几万港币，钱不存到南国银行怎么行。

    “得得得，你是大佬，吩咐就行了。”

    “少来，不会让你白干，今天宵夜我请。”

    “我要食穿山甲，两只。”

    “穿山甲。”南易不屑的说道：“这玩意有什么好吃的，我今天带你去吃你肯定没吃过的东西。”

    “咩啊？”

    “肛瘘，新鲜的，一会去医院割。”

    “我……冚家富贵！”

    笑闹着，林光伟又带着南易去了洞天商场，地下防空洞改的地下商业街，83年开业，前几次南易过来都没有进去逛过。

    临近下班时间，林光伟又把南易带去看海珠桥的自行车大潮，并向南易自豪的介绍——国外媒体称这里是世界第九大奇观。

    南易对此嗤之以鼻，别说是自行车拥堵，就算是几万辆千万级别的豪车在这里拥堵，他也不会产生与有荣焉的感觉，堵车有什么好骄傲的？

    吃过晚饭，林光伟又带着南易去了灯光夜市。

    “今年三月份开始，全市一共弄了17个这种灯光夜市，这里是最热闹的一个，摊档多、人多、贼仔也多，当心自己钱包。”在夜市的入口处，林光伟叮嘱道。

    “当心你自己就行了，我全身上下就三块钱外带八两全国粮票，谁爱偷偷去就是了。”

    “也是，你个扑街故意的。”林光伟夹紧自己的手包，啐道。

    刚才吃晚饭，林光伟故意点了好几个贵菜，结账的时候又来了个尿遁，就想设计让南易去结账。

    南易可不吃他这套，直接让虎崽去厕所把人给逮回去，还让林光伟搜自己的身，结果当然搜不出几个大子。

    “老细，几多钱啊？”

    南易走到一个摊档，手里捏着一件T恤衫问摊贩。

    “三十纹。”

    听着价格，南易再次打量了T恤胸口的玫瑰花，还有花下面的“MONTAGUT”，这LOGO和真的一模一样，就是这衣服品质差了点，仿冒也得花点心思的嘛。

