    第664章 老祖，我也配？

    

    一直到极生从静安谷出来，陈玄这些天都没有什么事情。

    

    这让陈玄非常的满意。

    

    但是陈玄也没有再出去了，他怕自己一出去，便会有人来九死一生境。

    

    陈玄甚至疑惑这是什么鬼定理，只要自己一出去就会有人来，自己不出去啥事儿没有。

    

    待在九死一生境陈玄休息了五天，在第二天的时候还让小紫去把箫渊接到九死一生境来喝酒了。

    

    箫渊这段时间内正在光之界域忙着建设，上次陈玄突然走了之后，本来想来九死一生境看看陈玄，但是自己却又太忙了。

    

    只匆匆的给陈玄传了一个灵音询问，得到没事的回复之后便也放下了心。

    

    陈玄本来是不忙的，但是自从系统升级之后，便时不时的忙成了狗。

    

    他甚至都有些怀疑是不是系统搞的鬼了。

    

    之前十万年没有一个后人来，知道叶倾城来了之后，系统升级，而后后人便一个接一个的来九死一生境找陈玄。

    

    不是宗门被灭了，就是和人家干仗干不过了。

    

    但是陈玄确实也是需要后人来到这里。

    

    不然他怎么升级呢？

    

    极生的恢复比陈玄预想的七天还要多了九天，不过也算是非常完美的恢复好了，看着如获新生的极生，陈玄露出了一个满意的微笑。

    

    接下来……就是要让极生代替韩瑞接管世界神殿掌控者一事了。

    

    不过这件事情陈玄心里面也没有什么谱，因为毕竟极生在般若界域内是无上的掌控者。

    

    而且般若界域事情也不是很多，也没有什么特别大的时候能够让极生费心。

    

    陈玄不懂得怎么去好好的管理一个界域，就以为极生这些年来最烦心的事情就是十万年前自己刚刚离开的时候。

    

    但是其实不然，作为一个界域内的掌控者，极生要做的远远比陈玄心里面想的要多的多。

    

    而且不仅仅是于此，界域内大大小小的事情，都要过问极生。

    

    极生每天最少要处理政务八个时辰以上。

    

    就这还时不时的堆积起来了政务。

    

    一来之前极生培养继位之人有他自己寿元不多的原因，二来也是因为政务实在是太多了，极生想要找一个人分担一下。

    

    虽然说般若界域各阶级都分配的有人，但是这么大的一个界域内，就算那些事情被层层筛选出来，到达极生手里面的事情也还是非常的多。

    

    只不过这些陈玄都不知道而已。

    

    极生这些年来自己也被培养的很好，无论在什么地方都能够独当一面。

    

    当然了，陈玄只是短暂的培养他了一段时间，也只是教会了极生一些怎么去修炼的办法。

    

    其余的修养与知识什么的，都是极生自己培养的自己。

    

    在这一点上面，陈玄可谓是吃了一个大甜头了。

    

    因为极生这个人非常的感恩。

    

    对陈玄在十万年前帮助自己的那一小段事情非常的谨记在心。

    

    不仅仅是把陈玄当成了自己的恩人，也把陈玄当成了整个般若界域的恩人。

    

    虽然说从某一个角度来说确实是如此，但是事实上陈玄做的事情，也没有那么的多。

    

    现在极生这么的感激陈玄，自然是因为极生内心当中的那一股子感恩的心。

    

    他就认为，陈玄是自己此生的恩人，愿意为陈玄当牛做马。

    

    当然了，陈玄之所以会有一点儿害怕极生不答应，就是出于陈玄自己心里认为，自己也并没有为极生多做一些什么别的事情。

    

    极生在静安谷内待够第七天之后，陈玄便时不时的就往静安谷内跑去看看。

    

    因为虽然说静安谷能够给极生源源不断的输送着灵力，也能够保证极生没有什么特殊情况。

    

    但是这也都不是什么绝对事情，而且超过了七天之后，极生的体内就是和胎骨融合的不畅了。

    

    这个时候极生是很容易有什么危险的。

    

    所以说为了保证极生不在陈玄不在的时候发生危险，所以在第七天的时候，陈玄干脆的就回到了静安谷内待着了。

    

    当然了，陈玄去到静安谷的时候，还带着陈平安。

    

    陈平安这厮是彻底的离不开陈玄了。

    

    无论陈玄去哪里，陈平安都要跟着陈玄。

    

    之前知道陈平安是一个小母猫的时候，陈玄因为着陈平安能够化作人类的模样，然后死活晚上不要让陈平安在自己屋子里面睡觉了。

    

    但是陈平安不愿意，她就在陈玄的屋子面前，陈玄不让她进屋，陈平安就一直在陈玄的门前叫着。

    

    陈玄自然是能够承受的住这叫唤，但是住在陈玄隔壁房间的云景就不然了。

    

    云景还是有着孩子的天性，这个世界内的人，容貌是什么样子，就会或多或少的带着一些容貌年龄的脾性。

    

    所以虽然说陈玄这些年来看过了很多人间百态，也经历过了在这世界内所有能够经历过的事情，甚至于不能经历的事情陈玄也经历过了。

    

    二十万年的寿命象征着什么了？

    

    就算是普通人只能够活上个一百岁，二十万年有多少个一百岁了？

    

    人一老，便会有很多老年人的习惯与想法，但是陈玄却不一样。

    

    虽然说陈玄的年纪现在陈玄都已经不怎么记得住了，但是陈玄的习惯与性格，还是二十岁少年的样子。

    

    云景看着门口一直喵喵叫的陈平安，心里面很是气愤。

    

    云景有这起床气，如果别人叨扰他睡觉了，他就会打发脾气。

    

    但是看着陈平安的这一副可爱的样子，云景又不忍心对着陈平安发脾气。

    

    所以云景便对着陈玄发脾气了。

    

    他大声的拍着陈玄的房门，把陈玄闹的不能清净。

    

    声音几乎响彻了整个九死一生境。

    

    陈玄心静如水，但是面对着拍门声和叫唤的都哑了的喵喵声音，陈玄心里面有有那么一丝的不忍心了。

    

    打开门之后，陈玄看着一脸怒气的云景和一脸委屈的陈平安，叹了一口气。

    

    你说要是陈平安就是一只普通的猫咪还好，这陈平安是一只能够变换成人类的猫。

    

    而且这变幻成的人还是一个女人。

    

    这陈玄一个大老爷们和一个女人孤男寡女共处一室，这这么说嘛？

    

    把云景打发走了之后，陈玄苦口婆心的跟着陈平安解释，但是陈平安就是不听啊，还跟陈玄说自己其实骨子里面是一个男人。

    

    陈玄无语凝噎。

    

    自己给她换的胎骨，虽然说换胎骨的时候陈玄聚精会神的没有特别的留意，但是陈玄也不是一个傻子，后来回味起来，不仅仅陈平安的胎骨是女性的，就连给陈平安换过去的胎骨也是女性的。

    

    陈平安见自己狡辩不了了，便耍赖了起来，陈玄一个不注意，陈平安跑到陈玄的房间里面藏了起来。

    

    看着陈平安待在床底下一个角落里面陈玄都要被无语笑了。

    

    果然这神兽玄猫和自己之前在真实世界内样的那个猫一样吗？

    

    都是陈玄不让他们进屋，便偷偷跑到屋子里面藏起来。

    

    若是在自己的真实世界内，陈玄还真的就没有办法了。

    

    但是现在是在哪里？

    

    这是在一个异世界里面!

    

    陈玄不仅仅能清晰的看到陈平安在哪里藏着，而且还能够很轻松的把陈平安给捉出来!

    

    看着这样一副场景，陈玄无奈的笑出来了声音。

    

    而后陈玄伸出手，一股灵力在陈玄的手中运转，而后陈平安便出来了。

    

    当然这不是陈平安自己出来了，而是陈玄用灵力把陈平安弄出来的。

    

    陈平安也是一个小可爱，在被陈玄给捉出来的时候还非常的震惊。

    

    但是这有啥可震惊的呢，他陈玄是谁啊？

    这个异世界里面的至尊玄天帝哎！   

    只是把她捉了出来，还有什么好震惊的事情吗？

    

    等陈玄握住了陈平安的身子，陈平安这才真的知道，自己是斗不过陈玄的。

    

    虽然陈平安天赋异禀，体内还有着天神之资，但是毕竟自己的年纪小，怎么能够斗得过陈玄？

    

    清楚明白了的陈平安在陈玄的手里面瞬间耸拉了起来。

    

    她委屈的低下头拉下了自己的四肢，在陈玄的手上就仿佛是一个可以握住的水。

    

    陈平安的这一个样子实在是太好笑了，好笑到陈玄握着陈平安还甩了两下。

    

    结果是得到了陈平安幽怨的眼神。

    

    可能这个时候陈平安也认命了吧，任由陈玄摆布着。

    

    陈玄在知道陈平安是一个女人之后，便在后殿内给陈平安寻找到了一个房间让陈平安在那个房间里面住。

    

    也告诉陈平安陈平安可以变幻为人形。

    

    如果说陈平安不想要让他们看自己的人形的话，那个房间里面也可以是她私密的空间。

    

    虽然说陈玄认为还是人形舒服，其实是不然的。

    

    陈玄认为人形舒服，是因为他自己本身的形态是人形。

    

    像陈平安和小紫他们两个，他们原本的形状不是人形，所以说还是人形毕竟舒服。

    

    只是小紫这些年来人形也习惯了，虽然说在平时里面都是以人形出来，但是在晚上睡觉的时候，小紫还是用作自己的真身形态来睡觉。

    

    陈平安也是，她不肯变幻成人形的原因一是因为自己不习惯。

    

    玄猫这一类的神兽，大多数都是以真身形态游走的。

    

    只有极个别的时间，他们才会变幻成人形的形态。

    

    陈平安从小就被父母所遗弃，在族群里面没有人肯和陈平安一起玩儿，也没有人教会陈平安一些基本的常识。

    

    所以陈平安会变幻人形的时间非常的晚。

    

    而她之前也不知道他们猫也是可以变幻成人形的，只是因为陈平安见到过自己族群里面的人变换过人形，陈平安才知道。

    

    而陈平安变换人形的时候，也是陈平安自己慢慢摸索起来的。

    

    当别的族人都能够变换成人形去参加过好多的典礼了，而陈平安还是一个毛色与族人不合群的猫咪。

    

    第二个原因是，在陈平安好不容易自己会变幻成人形了之后，在第一次变幻成人形的时候，她被自己的族人发现了。

    

    族人发现她变幻的人形之后，特别的震惊。

    

    眼睛里面全部都是惊恐。

    

    陈平安也不知道什么是好看与否，她也没有看到自己变幻成人形的模样，只是看到族人眼睛当中惊恐的时候，认为自己变幻成人形一定会很恐怕。

    

    而且从那一天被族人发现自己人形样子的时候，有一些族人就更加变本加厉的欺负自己了。

    

    那个时候陈平安就猜想到了，自己变幻成人形一定会很丑。

    

    也是因为这样，陈平安才一直不想要在陈玄他们面前来变幻成人形。

    

    甚至于说连说人话都不敢。

    

    陈平安害怕自己变幻成人形之后，自己的恐怖形态吓到了陈玄他们。

    

    耷拉着自己的小脑袋，陈平安已经做好了被陈玄扔出去的准备但是却没有被扔出去。

    

    陈平安看着地板，心里在非常的难受，却突然听到了陈玄叹了一口气。

    

    陈平安当时心想自己都还没有叹气，你叹什么气。

    

    后面便听到了吱呀一声关门的声音。

    

    陈平安心里面一震。

    

    关门了，自己又被关在门外了……   

    哎不对！   

    陈平安耷拉着的脑袋瞬间抬了起来!

    

    她左看看右看看，自己就是在陈玄的房间里面!

    

    而陈玄还把房间门给关上了！   

    这也就是说!

    她可以在陈玄的房间里面了！？

    

    陈平安惊讶的抬头看着陈玄，便看见陈玄那一张好看的脸也正在看着自己。

    

    陈玄又是叹了一口气，而后对着陈平安道:“我不是很能理解你，为什么不变幻成人形，或许你是有自己的一些原因吧……   

    但是呢，你始终是一个小母猫，变幻人形还是一个女人的那种，我们孤男寡女……咳咳   

    不能够共处一室你知道吗？”

    

    说着陈玄看着陈平安，而陈平安也睁大着自己的双眼看着陈玄。

    

    看着这样可爱的猫咪，试问有谁可以不心动!

    

    陈玄简直要被萌翻了。

    

    “喵呜～”为什么不可以啊？

    

    陈平安在族群内从来都是自己一个人生活着，如果不是陈平安身体内那强大的灵识和带着天神之资的身体，或许陈平安现在都不会生存在这个世界上了。

    

    即使是这样，即使陈平安在自己族群里面的修为算的上是最高，但是却依旧会被自己的族群所欺负。

    

    因为陈平安不想要彻底的被他们所孤立。

    

    就算是被他们偶尔的欺负一下也没有什么大不了。

    

    反正自己的伤口自己会愈合，而他们来欺负自己的时候，自己也会应为和他们有接触而开心。

    

    被欺负就要反击回去这个道理陈平安都不懂，那她又会怎么懂得男女授受不亲这个道理呢？

    

    而且玄猫的思想和人类或许还是不一样的。

    

    不然此时陈平安也不会一直赖在陈玄这里了。

    

    看着陈平安这一副天真又疑惑的样子，陈玄终究还摇了摇头。

    

    算了，再怎么说，她也只是一个小猫咪罢了。

    

    况且也不是什么特别了不得的事情……   

    不就是要在自己房间里面睡觉吗？

    而且她现在也不会变幻成人形……   

    所以陈玄妥协了。

    

    但是陈玄却把陈平安的小窝，拿到了另一旁，不让陈平安再和自己同床睡觉。

    

    陈平安非常的不满意，但是看着陈玄那一副:如果不这样你就出去你的房间睡觉的表情，陈平安也妥协了。

    

    一夜无梦，陈玄还以为陈平安就会这样的老实，结果第二天睁开眼睛便看到陈平安把自己的小窝移动到了自己的床上面。

    

    陈玄一时间无语凝噎。

    

    但是看着睡的正香的陈平安，心想算了。

    

    或许她只是没有安全感吧。

    

    而自己是第一个原因接纳她的人，所以才会对自己有着这么多的依赖。

    

    从那天之后，陈玄便也不在刻意的让陈平安离自己远一点儿了。

    

    因为陈平安之前在族群里面的经历，所以陈平安会比一般的人要特别的敏感，陈玄也不想要陈平安再变成之前那一副战战兢兢的样子了。

    

    之后便是，陈玄去往哪里，陈平安便跟着陈玄去哪里。

    

    当然陈平安也和其他人亲近，只不过也只是亲近而已，不像对待陈玄这样，黏黏糊糊的。

    

    陈玄在和其他人待在一起的时候，如果说其他人想要摸一摸陈平安，陈平安也会让别人抹。

    

    也会让其他人抱着，只不过只能抱一小会儿，没抱多长时间，陈平安便会再次的跑回到陈玄的怀里面。

    

    对于陈平安这样的区别对待，陈记他们很是不瞒。

    

    陈玄本来是打算自己回到这静安谷内的，但是自己一要走，陈平安便会立马的跟住自己。

    

    还要往陈玄的怀里面爬。

    

    陈玄也是非常的无奈。

    

    最后也带着陈平安回到了静安谷内。

    

    一来是陈平安不肯让陈玄离开，而陈玄这也不是什么要紧的事情，所以陈玄便带着陈平安来了。

    

    二来呢，是因为陈玄觉得陈平安体内的灵力也是不足的。

    

    虽然这些天来陈玄喂给了陈平安很多灵力十足的东西，但是不知道为什么陈平安体内就是还是处于一种亏欠的状态。

    

    吃上一框子的圣果，都不如跟着陈玄在静安谷内待上一个晚上。

    

    所以陈玄带着陈平安来到这里里。

    

    刚来到这里面，陈平安便跑到地上在安神花上面打滚。

    

    或许是灵力源源不断的往体内涌入，让陈平安感到很舒服吧。

    

    这也让陈玄有那么一点点的开心了。

    

    看着非常开心的陈平安，陈玄笑了一下，而后前去观察着极生的情况。

    

    极生的情况说不来是好还是坏。

    

    说好吧，极生这都到时间了还没有醒过来。

    

    说不好吧，极生现在也没有出现什么特别大的问题。

    

    感知了一下极生体内胎骨融合的情况，也是半好不好的。

    

    融合的很缓慢，但是却又非常的平稳。

    

    但是这件事情陈玄也没有什么别的办法了，只能够让极生自己努力。

    

    观察到极生没有什么特殊的情况，陈玄也开始在静安谷内休息了。

    

    陈玄有预感，只要极生一好了起来，自己的事情便会非常的多。

    

    而如果没有事情的话，那陈玄也要自己给自己一点生事情干了。

    

    他还需要抓紧时间提升自己的修为级段。

    

    原本陈玄没有这种紧张感，但是自从陈玄在系统那里得知自己目前不是这个世界内最为厉害的人之后，陈玄便或多或少的有了一些的紧张感。

    

    这种紧张感陈玄也不知道是源自于哪里。

    

    而且之前系统说的时候非常的含糊，也没有说这个异世界内有几个比自己要高强的人。

    

    天外有天，人外有人，这个人或许有一个也或许有好几个。

    

    只是陈玄不敢想象，在十万年前，明明这个异世界内普遍的修为级段还是都比较弱的。

    

    在之前自己道皇级段都能够是这个异世界内修为最高的人，但是现在自己认为自己已经是这个异世界内最为厉害的人了，但是自己却不是。

    

    谁能够不为自己头上还有其他比自己厉害的人而害怕呢？

    

    陈玄之前劳累的这么久，是该休息一段时间了，但是这一段时间也休息的差不多了，也是时候该去提升自己的修为了。

    

    目前依靠那一些正在修炼的人是没有什么别的希望了，陈玄便只能够把希望放在那些目前还没有出现过的后人身上。

    

    如果极生恢复好之后，把极生安排好了，陈玄打算在之后没有后人来的时候，自己便去主动的去寻找后人。

    

    无论他们需不需要帮助，自己都要去帮助他们一些事情，以让自己来提高修为。

    

    在第九天的时候，极生终于醒来了。

    

    这一醒来，便是一个崭新的极生。

    

    不仅仅是脱胎换骨了，而且极生体内的灵力亏缺，也全部的被弥补上了。

    

    极生苏醒之后不同与陈平安那样活泼，还是非常的虚弱，所以陈玄又让他在静安谷内休息了两天。

    

    但是其实一天极生就已经恢复正常了，只是陈玄想让极生多对吸收一点灵力。

    

    这静安谷内的灵力是无穷无尽的，也算是陈玄最为厉害的一个境界，虽然说没有杀伤力。

    

    极生从静安谷之内出来之后，陈玄便立刻告诉他了这件事情。

    

    当时极生非常的震惊，甚至说出来了一句非常让陈玄惊讶的话，“老祖，我也配？”

    

    

    

