    第370章师尊在上（22）

    正擦着桌子的容珏听到轻笑声，猛地回头，就见师尊正笑看着他，一双眸子带着笑意格外好看，唇角微微上扬，整个人都温暖了许多……

    他知道，这是仙师真心的笑容，仙师以前也有对他这样笑过……

    不知仙师是为了什么而笑，他也勾起唇角笑了笑，擦完桌子又去扫地擦柜子……

    其实收拾房间打扫卫生这些事情用简单的术法就行了，但他想着在仙师身旁多待会儿，就选择了自己动手。

    南星靠在软榻上，看着手里的古书，偶尔看一眼忙着的小绿茶，一片岁月静好……

    但这一切在别人的眼中，就是恶毒刻薄师尊故意苛待温柔善良性格好的女徒弟。

    穆沉这段时间很忙，好不容易抽出时间来却见不到师姐，他没办法只好过来南星这边找了，没想到一来就见到这样一副场景……

    心爱的师姐一身衣裙都皱巴巴的，齐腰长发为了方便束成了一个利落的高马尾，衣袖也微微挽起，柔白的手里拿着抹布擦着柜子，为了擦下面的缝隙，会单膝跪下，丝毫不在意自己的裙子会被弄脏。

    擦着擦着，师姐会抬头小心翼翼地往软榻上看一眼，师尊就靠坐在上面，每当她对上师姐的目光时，师姐就会害怕的继续干活，不敢再看。

    这是存心把师姐当奴隶使唤？

    穆沉直接跨过门槛进了房里，几大步过去就要拉起师姐……

    只是还没触碰到师姐的胳膊，就感觉手臂一痛。

    容珏把刚擦过柜子的抹布狠狠甩过去，恰好打在他的衣袖上，脏了一大片。

    躲开他的动作，容珏站起身，皱着眉头，他尽量不让自己厌恶烦躁的情绪太过明显，“师弟，你来做什么？”

    南星坐直了身体，竟然有一种诡异的期待感，小绿茶演了这么久的好徒弟，这次面对渣男主会怎么做？

    以她的角度，只能看到小绿茶的背影，她饶有兴趣的和233开始讨论……

    穆沉拍了拍袖子，见师姐面色不耐，以为是师姐嫌他来迟了，他忙道：“师姐，以后别干这种粗活了。”

    没等师姐答话，他就压下眼眸，狠狠道：“你放心！我绝不会再让人欺辱你！”

    什么玩意？

    谁欺辱他了？

    容珏用看傻逼的眼神看着他，这人脑子怕是有什么问题。

    穆沉一把把他扯到身后，沉声道：“师姐，你先回去，我找师尊有点事。”

    说完，他便向南星走过去，直到站在她的面前，他头也没回，一挥袖子便关上了房门……

    他眼神狠厉，“柔妃，几日不见你还真是越来越厉害了啊。”

    南星眨眨眼，看了一眼紧闭的房门，提醒道：“那个……”连茶还没出去……

    只是她的话没说完，就被穆沉打断：“柔妃，你就这么想见我？”

    南星对于他的脑补以及自恋能力真的是服了，她往他身后看了看，再次提醒道：“连茶……”脸色越来越差了……不先去哄哄心爱的师姐吗？

    “你还敢提师姐？你过得不好就想方设法的折腾羞辱师姐？”

    他弯腰靠近她，“玉南星，你还真是……”

    他的话音戛然而止，后衣领带着披散的发丝被人扯住往后一拉，因为大力让他的脖颈都勒的窒息的疼，然后一阵天旋地转，他被人狠狠摔在地上，还被踢了一脚。

    南星微微睁大双眸，眼里的惊讶根本遮掩不住，小绿茶给她的惊喜还真是越来越多了……

    穆沉撑起身体，看向师姐，他根本不敢相信，声音干涩，“师姐，你为何？”

    容珏眼眸冷寒，“谁准许你那样和师尊说话的？”

    他已经不想在他面前装什么好师姐了，每次面对他，他都忍不住想动手。

    除了气愤，内心更是深深的嫉妒……

    师姐还是太善良了，不忍心他那样和师尊说话，也是他的原因，竟然没有发现师姐还在房里。

    穆沉站起身，解释道：“师姐，我知道你一向尊师重道，可是师尊的话你也不一定要全听啊，师尊她明显就是存心为难你，明明一个清洁术的事，她非要你用这种方法，天底下就没有这样对徒弟的恶毒师尊！”

    每听一句，容珏的脸色就越难看，看来他是觉得他的脸好的太快了……

    他握紧拳头，忍住拧掉穆沉脑袋的想法，一字一顿道：“师尊是天底下最好最好的师尊，那样说师尊，你不配！”

    他挥袖打开房门，意思很明显，眼里暗暗警告。

    穆沉不再多说，心乱如麻的离开，他本是好心，却又被师姐凶了一次，师姐的脾气怎么好像越来越让人摸不透了……

    容珏关上房门，南星还没反应过来……

    容珏理了理衣服，跪在她面前，压抑住眼里还在翻涌的戾气，轻声道：“让师尊受惊了，弟子已经教训过师弟了。”

    南星这段时间，已经习惯了小绿茶……做的饭。

    渣男主来了，她以为小绿茶就算不告状，多少也要做做样子，却没想到会直接对渣男主动手，还是为了她……

    这真的是演的吗？

    演的她都有点信了……

    不行！不能信！

    她看着他乖巧的样子，开口道：“穆沉说得对，用术法就好了，没必要……”

    却见小绿茶眼眶微红，泪水在眼里打转，却又坚强的不落下来，可怜巴巴的扯着她的衣服，小声道：“弟子……弟子只是想着和师尊多相处一会儿，又怕师尊像那天一样赶弟子走，于是弟子想着有点事做，师尊就不会赶弟子走了。”

    这情绪来的太突然，他也不明白，仿佛他压抑了许久的委屈难过就在她说‘穆沉说得对’这五个字里爆发，他一直小心翼翼，就怕惹她不快，一点一点的试探，可是却连个笑容都得来的那么奢侈。

    难道他错过了几十年，就真的永远都赶不上穆沉了吗？

    晶莹的泪珠顺着眼眶跌落，他哽咽着，“师尊，弟子不想用术法，弟子想慢一点再慢一点，就让弟子多和师尊待会儿吧……”

    他双眸通红，眼角痣染了泪水，更加艳丽又惹人怜爱……

    一个小美人，委屈巴巴的对着自己哭，所做的一切都是为了自己，最重要的是，会做各种各样的吃食，又勤快爱收拾，还听话乖巧，可以说是当代田螺姑娘，这能忍？

    南星的心突然就软了，她在心里道：“对不起了233，我真扛不住了！”

    233：???

    (本章完)

