    因为今天是报道日。

    基本上学校的大小社团，都会派出人前往迎新社团广场招新。

    人数越多的社团，能够从学生会获得的资源分配也越多，在学校中的团体更加强大。

    按照通常的情况来看。

    人数增加。

    对于社团来说是一件利好的事情。

    所以每个社团几乎在每年迎新的时候，都会努力的去招收新人，壮大自己的团队。

    白羽一来到迎新广场，就有好几个社团发出的邀请。

    什么午睡社、神秘研究社、机械社等等。

    各种稀奇古怪的社团，让白羽见识到了这群人脑洞有多大。

    剑道社有点难找。

    按理说名字如此正常、气派的社团，会有大把的人加入才对。

    可是白羽找了一圈，最后才在迎新广场角落中，找到了剑道社的所在。

    两张桌子拼接在一起。

    一个少女躺在桌子上，有气无力的，懒洋洋晒着人造阳光。

    旁边立了一块纸板。

    上面用黑色记号笔写着三个歪扭的大字——剑道社。

    咚咚。

    白羽用指关节敲击桌面。

    少女闻声惊醒，抬起头，那双眼睛微微张开，又很快虚成了一道缝隙：“哈啊，来了吗。没想到真人比照片上还要帅很多啊，让人看了忍不住就一阵春心萌动。”

    “别用这种让人误会的语气啊混蛋。”

    白羽翻起死鱼眼，“我可不是来相亲的，你就是琼雪？”

    “是的，我很不幸的正是琼家年轻一代最出色的那一人。如果没有你，就是我来继承艾露莎，所以你抢走了我的机缘。可恶啊，偏偏你长得这么帅，让人根本恨不来……恨人太累了，我懒得恨你了。”

    琼雪趴在桌子上，有气无力。

    白羽心中一时间槽点太多，居然不知道该如何接话。

    “你的封爵礼在琼家举行，时间定在下个月。

    封爵礼由楠木伯主持。

    这位是帝国伯爵，到时候如果你能和他搞好关系，对你以及我们琼家，都有莫大的好处。”

    琼雪伸了一个懒腰后，稍微坐直了身子：“以后在学校里，有什么需要都可以告诉我，我会尽全力帮助你。

    对了。

    也有不少人知道你的身份。

    琼家一直都有些老对头，琼月老祖死后，他们那些家族的年轻一辈可能会不安分。

    你在学校中注意一点。

    如果能够混入学生会中，这是最好的，那样在学校里相当于是有一层保护伞，而且会得到很多方便之门。”

    “怎么加入学生会？”

    白羽询问道。

    “很简单，给学生会那几名领导当舔狗就可以了，舔得到位了，他们就让你进去了。”琼雪又开始打哈欠。

    “那你告诉我这个有什么意思？”白羽坐在旁边，看向周围。

    络绎不绝的新生不断涌入迎新广场中。

    各大社团招新点前面挤满了人。

    唯有剑道社，门可罗雀，基本无人问津。

    一是地理位置偏。

    二是这招新点，实在是太过寒碜。

    琼雪微微睁开眼睛，露出好看的笑：“还有一个办法，加入一个学校排名前二十的社团，社长就会自动成为学生会的精英干部。

    就算是副社长也不能随意指挥。

    这是不当舔狗的办法。”

    “剑道社排名多少？”

    “第八十九名，上一学年统计的时候，一共有八十九个社团。”

    “那你直接说最后一名就行了啊。”

    “那样会显得我很无能。”

    白羽眉头皱起。

    不靠谱。

    这位实在是太不靠谱了。

    琼家年轻一辈最出色的居然是这种样子。

    如果都像她这样，琼家能活到现在真他喵的是个奇迹。

    怪不得琼月要把艾露莎给自己这么一个外姓人，现在他大概明白这位老前辈的想法了，带不动猪队友！

    “其实还有一个更加糟糕的消息，每年如果社团无法社团任务考核，可是会被取缔的，下个月就是社团考核。”

    琼雪打着哈欠：“我把剑道社社长的位置让给你，成为学生会里的精英干部，也是一件很困难的事情。”

    白羽皱起眉头：“有第三种方法吧？”

    “是的。第三种方法，自然就是选择一名好老师，你是枫叶郡这一届的高考状元，天生就有优势，选择一名强大的老师，在学校中的修行自然会少很多麻烦。不过这个办法，不可控，毕竟选择学生是双向的，很多实力强大的导师脾气古怪，不一定能和你看对眼。”

    琼雪手里拿出一本小册子：“我不知道你要选什么学院，不过推荐你从武斗、神秘两个学院中选择，这是我辛苦收集情报。”

    原来在这里等着自己。

    现在琼家的首要目标是要自己提升。

    至少得提升到能够掌控传奇舰的程度，否则琼家没有传奇舰镇压，局势会越发不利。

    “琼家现在的情况如何？”

    “还好，琼月老祖犹有余泽，为帝国献身而死，至少这几年内不会有人来觊觎，但是明里暗里的争斗是少不了的。”

    琼雪声音稍微有了两分精神。

    “这名天河教授，手下学生只有你一个？招生范围，神秘学院、研究学院，就她了吧，我也懒得去选其他人。”白羽停止翻动手册。

    “你要入学神秘学院？”琼雪诧异道。

    “研究学院。”

    白羽很轻松的说道。

    不过这个选择，更加让琼雪意外。

    要知道研究系多是后勤。

    一般是古武成绩不好的学生才会选择。

    研究学院的招生标准，也会比神秘学院、武斗学院、制造学院等热门学院低很多。

    “随你吧。天河教授性情比较冷清，可能对你而言反而是好的选择，不过你必须得打动她才行，我被她收下之后，也只传授了一套剑法。”

    琼雪对白羽的选择没有太多的意见。

    她的任务是告诉白羽如今的形势，以及让他尽快熟悉学校。

    “那个你们好，请问剑道社……剑道社还收人吗？”

    这时候、

    一道怯懦的声音在背后响起。

    白羽看过去。

    在来时路上遇到的小胖球，此刻正好站在身后。

    琼雪眼睛都没有睁开，便再度躺在桌子上。

    白羽笑了笑：“当然收人。”

    “谢谢，我一直想加入一个社团，但是其他社团都不收人了……”胖球挠了挠脑袋，有些不好意思。

    他们不收人只是因为不想要你而已。

    白羽在心中吐槽了一句，紧接着登记了胖子的名字，苏阿重。

    “就这样吧，我先回去了，如果有什么事情直接打电话就可以。对了，三天后便是入学考试，到时学校大部分导师都会到场，你想要选择导师，这是最好的机会。”

    琼雪从凳子上站起来，身材笼罩在一袭宽大的白色长袍下。

    这袍子大极了。

    甚至给白羽一种前世古风长袍大衣的感觉。

    无论是袖口设计，还是整个衣摆，都极其相似。

    她右手提着一把木剑，左手夹着枕头。

    就这样慢悠悠的潇洒离开。

    旁边苏阿重有些迟疑问道：“这位学姐是？”

    “呃，上一秒前，她是前任社长。”

    白羽想了半天，由于琼雪身上槽点实在太多，只能这样回答。

