    封林努力压制自己，保持平静。

    如果让岑彩萱发现，自己过来了，她一定会马上通知徐仙凡。

    让对方把徐若影转移走。

    封林对自己的隐藏能力，非常自信。

    现在唯一要做的，是不让她抓住自己手腕。

    于是，封林紧紧的抱着双臂。

    他还在考虑到底要不要逃跑，刘刚就向他们扑来。

    “臭娘们！你特么套路老子，老子废了你！”

    刘刚怒骂道，愿意养活男人的女人，凤毛麟角。

    原本孙蕊都同意了，却被这个女人搅黄。

    封林刚准备逃跑，却发现岑彩萱躲在封林身后，“臭宝！救我。”

    刷！

    刘刚一脚踹在封林身上。

    封林假意往后退了几步，身后的岑彩萱，跟着后退，然后推在封林后背，不让他倒下。

    “草！”

    封林只能冲上去，一拳打在刘刚的脸上。

    他的力量控制的非常好，绝对不会让岑彩萱察觉。

    “你特么还敢动手？”

    刘刚一个猛扑，准备将封林扑在地上。

    封林假意没有躲开，就这么被扑倒。

    他躺在地上，抓住刘刚的双手，滚了一圈，将他压在身下。

    砰！砰！砰！

    封林对着他的脸打了三下。

    刘刚疼得嗷嗷直叫，“啊！别打了，哥，我错了！”

    “滚！”

    封林这才起身，准备离开。

    刘刚的嘴角抽搐几下，他恶毒的盯着封林背影，从口袋拿出一个弹簧刀。

    猛地向封林后背刺去。

    封林当然发现了，但他没有躲。

    咔嚓！

    突然间，刘刚拿刀的手反方向弯曲，刀都飞了出去。

    “啊！”

    刘刚发出杀猪般的吼叫，他捂着手，往远处逃去。

    封林这才回头看了眼，他整理下发型，快步离开。

    “臭宝，跑什么呢？”

    岑彩萱挡在封林面前。

    “我不认识你。”

    封林让声音低沉下来。

    “我就问你，刚才我是不是做了好事？”

    岑彩萱笑着问道。

    “是，但你却牵扯到我了。”

    封林说完，就绕开岑彩萱。

    他只想快点走，岑彩萱不是一般人。

    和她多说一句话，封林暴露的风险，就大了几分。

    “一点也没有男子气概。”

    岑彩萱跟在封林身边，笑道，“如果是其他人，巴不得帮我这个大美女。”

    “你不是我喜欢的类型，我对你不感兴趣，我喜欢乖巧可爱的。”

    封林加快脚步，他准备去换身衣服，再换个面具。

    “诶？你这小子，竟然看不上我？”

    岑彩萱又挡在封林面前，笑着抬起手，往封林的身前摸去。

    “你干什么？”

    封林立即回头几步。

    “嘿嘿，既然不感兴趣，为什么心跳这么快？”

    岑彩萱笑着问道。

    封林翻个白眼，能不快吗？

    心脏都特么要跳出来了。

    如果被发现，救老婆的事情，肯定没戏。

    他绕开岑彩萱，往远处跑去。

    能确定岑彩萱在这儿，那遗迹的入口，肯定在附近。

    他不敢和岑彩萱多聊，不敢赌。

    不怕一万就怕万一，暴露身份的风险，他承担不起。

    “怎么了？笑什么呢？”

    就在这时，徐仙凡戴着白色的草帽，从远处走来。

    “刚才做了件好事，心情舒畅。”

    岑彩萱笑着看了眼徐仙凡。

    “我没事的时候，也喜欢做好事，肉吃多了，总有几天想吃清淡的东西。”

    徐仙凡笑着戴上墨镜，“走吧。”

    ……

    封林并没有离开这里，他来到不远处的餐厅。

    通过这里的窗户，观察那边的情况。

    正当封林在喝饮料的时候，发现了岑彩萱和徐仙凡两人。

    他顿时紧张到极点，只是用余光观察她们。

    也就几秒钟，她们便消失在封林的视线。

    “她们这是要去哪？”

    封林立即起身，往之前的地方赶去。

    重新回到之前的地方。

    封林往岑彩萱出现的方向走去。

    仔细感受四周，最终他停在一棵大树面前。

    这棵大树四周有围栏，几个人都无法环抱。

    一旁有一个木牌，上面写着，这棵大树，已经活了几百年。

    封林看着大树前面的地下，那里有阵法波动。

    “终于找到了。”

    封林心中一阵狂喜，没想到遗迹就在这儿。

    他先拿出手机，搜查一下四周，看是否有摄像头。

    一定要小心谨慎。

    如果在这里，有徐仙凡安装的摄像头。

    他就要装作游客的样子。

    发现四周并没有，封林也放下心。

    他内心在快速思索，那两个人离开了，也不怕徐若影逃走。

    显然遗迹内，有高手守护。

    或者徐若影被阵法困住。

    如果只是阵法还好说，万一里面有高手守护。

    封林无法在短时间内解决对方，最终会功亏一篑。

    “不能打草惊蛇。”

    封林想到这里就离开。

    他在不远处的树木上，安装了一个摄像头。

    之后便给姬广陵打电话。

    早上吃饭的时候，他已经给村里的二狗打过电话了。

    封绝地并不在家。

    那么，目前能请动的顶级高手，姬广陵就是其中之一。

    他也为国家做了这么多事，让姬广陵帮自己处理私事。

    他应该不会拒绝。

    “喂，怎么了？”

    姬广陵在那边问道。

    “老太爷，我找到我老婆被徐仙凡关押的地址了。”

    封林对着手机说道，“我不敢进去，你能来帮忙吗？”

    “这事不好办啊，我要救人，必定会和她打起来。”

    姬广陵并没有说透。

    其实封林知道姬广陵的意思。

    他和徐仙凡战斗，会死很多人。

    因为徐若影一个人，让这么多人死，不是个好买卖。

    “她目前不在。”

    封林对着手机说道，“当然，如果她回来，我有办法引她出去。”

    “好吧，徐若影一直在她手里，你也静不下心，位置发给我。”

    姬广陵答应了。

    “好！谢了老太爷。”

    封林满是兴奋，“我把地址发给你。”

    他说完就挂掉电话，将地址发给姬广陵。

    他们肯定不会在这里见面，而是在湖泊另一边的酒店中。

    封林开好了房间，将手机连接到摄像头。

    但愿老太爷过来后，她们两个还没有回来。

    封林坐在靠窗的位置，静静等待。

    下午三点半，姬广陵给封林发了个位置共享。

    封林立即将窗户打开。

    没过一会儿，姬广陵就跳了进来。

    “老太爷，她们还没有回来，我们快去。”

    封林指着手机屏幕。

    姬广陵看向屏幕，上面正好出现两个女人。

