    “真是可怖的力量，艾胥佛博士，给我也来一支这样的病毒怎样？”

    莫尔看着夏墨的异形铠甲形态，目中闪过火热，力量强大不说，模样竟然还真的冷酷帅气，如何不让他心动。

    但是艾胥佛却是给他泼了冷水，他道：“莫尔，想都别想，现在T病毒强化稳定性都还差了一点，你想要注射都还有等一段时间，更不要说这个了。”

    他言语微微一顿，说道：“异形之树你是不要想了，但是如果你能等很长一段时间，或许我能做出异形皇后基因的II型异形病毒。”

    莫尔目中闪过几分失望和无奈，他性子本就是有些急躁，让他忍等那么久，哪里忍得住。

    倒是吴博士在一旁忽然说道：“如果你喜欢这样的形态，或许也可以等等我的基因改造研究，恐龙战士也不错。”

    吴博士目中异彩连连，夏墨的形态变化给他很多的启发，除了表现为单纯人形的基因战士以及兽形的基因战士，为什么自己不开发可以变形的基因战士呢？

    兽形用作战斗，能够爆发出更加强大的力量。

    “别讨论了，他有新动作了。”

    吉尔出声提醒，众人连忙将目光集中到监控视频上面，目中闪过惊讶神色。

    夏墨竟然意念一动，念动力将空中盘旋的三只乌鸦抓了下来，悬浮在他身前。

    “安静点，配合我试试新的力量。”

    夏墨嘴角一扬，身后的触手猛然扎向了三只乌鸦，如同尖锐的毒牙一般，触手末端插入乌鸦体内。

    夏墨控制着异形病毒注入乌鸦的身体，没过几分钟乌鸦的眼睛忽然变得通红。

    躯干的部分羽毛掉落，身形忽然变大起来，几分钟之间，身上芽肉乱窜，纠缠起来，身形竟然宛如老鹰，模样狰狞而丑陋，宛如烂肉。

    “噶！”

    三只乌鸦，沙哑的鸣叫，齐刷刷的在夏墨身前盘旋，它们已经被夏墨控制了。

    “去吧，去击杀丧尸。”

    夏墨下了命令，丧尸乌鸦快速的飞向正在摇摇晃晃走来的丧尸。

    锋利的脚爪抓破了丧尸的脑袋，乌黑的血液飞溅而出，极为血腥。

    丧尸嘶吼的扑击，而丧尸乌鸦却是毫不顾忌，疯狂的用坚硬的利爪和喙疯狂的屠杀。

    它们杀戮的凶残模样，比之老鹰更加可怖，让人完全看不出三个怪物之前只是乌鸦。

    丧尸乌鸦与丧尸搏杀，夏墨却是在仔细感受自己的力量。

    身体素质的增强以及念动力的大幅提升，夏墨已经是稳稳的迈入了三阶的实力，虽然未必各项全面，但是已经达到了目标。

    而除了这身体素质和念动力的大幅提升，夏墨还得到了一个意外的能力，那就是如同T维罗妮卡病毒一样的感染控制能力。

    世界树赋予夏墨净化身体变异的能力，但是却会保留强化的相关特性，夏墨在动用这份能力的时候，身体同样能够产生感染生物异形病毒。

    眼前的三个丧尸乌鸦就是夏墨感染的产物，作为被感染的生物，在体内感染病毒的影响下，会受到夏墨的控制，哪怕意识再狂暴也无法摆脱控制。

    而且除开控制，被感染的生物同样能够传染病毒，虽然说病毒会随着传播的轮次感染力衰减，仅仅能传染三四轮，就会失去传染能力。

    但是只要夏墨有心，依旧能掀起丧尸狂潮，开始与结束，任由他控制，虽然有几分夸张，但是也算的上行走的天灾了。

    夏墨意念一动，通过血脉中的联系，直接灭杀了丧尸乌鸦体内的病毒，杀得正欢的三个丧尸乌鸦顿时从空中掉落，变为了不能动弹的死尸。

    能力除了念动力外，基本测试得差不多了，而念动力与异形铠甲形态和病毒控制不同，有多强夏墨心里大概有数。

    笼罩一个小镇，方圆数公里不是问题，强度也是大幅度提升，自然不需要再测试。

    喜夏墨侧头看向无人机，说道：“回去吧，我处理点事情就回去。”

    夏墨说完，身形一动就是回到了农场空间。

    夏墨实力的晋升会推动世界树的进阶，如今在异形病毒改造之下，夏墨成功的迈入了三阶，接下来就该看世界树的晋升了。

    夏墨刚刚走到了世界树的身前，轻轻摇曳婆娑作响的世界树叶早已经经散发着淡金色的荧光，进阶已然近在咫尺。

    夏墨意念一动，心道：“开始进阶吧。”

    意念闪过，世界树开始节节攀升，猛然向着百米的高度进发，树干越发虬健，枝丫向着天空伸展，好似擎天的手臂一般，托举着无尽的星空。

    农场空间的范围向着周围虚空不停的开拓，土地的面积越来越广，开始出现了丘陵，丘陵逐渐上升，隐隐的有了小山的模样。

    这一次扩张，农场空间俨然有了一个数百平方千米大小，算的上大扩张了。

    随着农场空间的扩张，原本维持在一定生殖范围内的植物也开始疯狂的生长。

    除了具有特殊能力的植物，余下如同酒香茅草这样的较为普通的植物开始有序的生长，向着整个农场空间蔓延而去。

    绿意逐渐蔓延整个空间，丘陵与小山上甚至长出了苹果树、梨树以及一些夏墨在空间里曾经种下的普通树种。

    仅仅十多分钟的时间，农场空间就在自我调解中完成了蜕变，好似一个生机盎然的岛屿。

    夏墨的目光依旧死死的盯着世界树，它越长越高，停在了百多米的范围，世界树上一个个世界果实轻轻摇曳，散发着淡淡的流光。

    夏墨仔细一看，每个世界果实之上闪动的流光都会慢慢的凝聚，然后慢慢的汇集，从它们连接的部位汇集，变成一缕凝练的紫光流向了世界树。

    夏墨看的惊异，这是他第一次发现原来世界果实会凝聚出这样的什么紫光，他一时之间也弄不明白这是什么东西，只是隐隐觉得与世界树晋升关系不小。

    思索之间，忽然世界树上淡金色的光芒忽然集成一大束，如同温煦的阳光一般，照射到了夏墨的身上。

    夏墨只觉得浑身如同沐浴在暖阳当中，整个身体好似又被净化了一遍，脑海里多了许多关于世界树的信息。

    许久之后，金光才逐渐褪去，夏墨睁开了眼睛，目中闪过了难以掩盖的喜色与明悟。

