    第318章 生气

    “快点睡觉。”林晓田心满意足的放开王乐的手。

    王乐亳不客气的咬林晓田一口。叫他利用她就完了。

    “想要，就快点好起来啊！看我有什么用。”林晓田又撩。

    王乐失态的转过身去。“是你想不是我。”王乐修正。

    林晓田难得的一点笑意。“你又懂了。”

    “你离我远一点。”王乐想睡觉了，但这个男人喳喳说个不停。

    “乐儿。”林晓田轻唤。把王乐转过来。

    “你想干什么？”王乐有些不耐烦的拍打林晓田的胸口。

    林晓田一手把王乐的腰连带连人拥入怀里。

    这次是一个吻，下次一定不会再仅仅是此了。

    林晓田醒来看到王乐还在他怀里睡觉。林晓田的手麻。林晓田决定先去做饭再送欣欣去学校回来再补个觉。

    “起床了。”王乐起来吻了吻林晓田。

    林晓田并不想理王乐，睡得跟死猪一样，连他什么时候醒的都不知道。

    “喂。”王乐就是轻推。

    “你叫我什么？”王乐的喂真是让林晓田心寒。

    “林。”王乐咬牙。

    但已经把林晓田哄好了。林晓田吻了吻王乐的脸。把王乐拥入怀里。

    王乐饭都顾不得上吃陪着林晓田补觉。

    “不去上班了吗？”王乐有点忧郁，他已经一连三的陪了她很多天了。她不想因为她耽误太多的时间。

    林晓田摇头。不想过多的解释。他现在也不知道自已能去做什么工作。是要去工地搬砖吗？突然就失业了林晓田比谁都要慌比谁都要难受。但还是要挣钱啊！不然靠王乐养着吗？林晓田好像丢不起这个脸。

    王乐把脸贴进林晓田的怀里，不去正好可以陪她了。

    林晓田有些心累又有一点儿的满足的抚摸着王乐的头。还好有她要不然林晓田就要自己一个人偷偷哭了。

    第二天，林晓田果然早早的就离开了。林晓田试着去面试。还好他被一家公司拒绝后他就认命了，没有学历就是林晓田的硬伤。林晓田可不会奢望另一家公司会要他。所幸就去工地画图纸了，这个他有经验，林晓田又再一次把自己不屑于用的本事拿出来。林晓田画了一天，手都麻了也才挣得五十块，这钱比搬砖的工资还低但毕竟他只是试用期能挣得一点就是一点。这不长眼的监工还想扣他那一点钱。用他的事候可是说得好好的，现在又来这一遭。林晓田扣起了监工的脖子。他也可以不讲道理，看到底是谁更吃亏吧，就说到底是要钱还是要命吧。林晓田最讨厌的就是这种人了。还有一口气的时候林晓田放开了监工。

    “还不给钱。”林晓田怒吼。真只当他穿这身衣服就当他好欺负了对吧。

    他就要他的工资，已经不会再有下一次。林晓田明天再去找别的工作。但举报是一定会举报的。林晓田就看这人，一看就是靠关系进来的不然就他这样子还能当这监工。

    林晓田拖着疲惫的身体回家。林晓田才发现王乐和小烁都不见了身影。林晓田洗了个澡再去找接欣欣。

    “乐儿，你去那里了。”林晓田想想还是要先给王乐打个电话再去接欣欣，毕竟她把儿子也给他拐走了。

    “跟王萧在一起吃饭，我马上就回去了。”王乐话都没说完林晓田那边就先挂电话了。

    林晓田听到王萧这个名字就想吐，但毕竟与王乐无关。但让林晓田知道王乐竟然跟王萧在一起，林晓田就是莫名的生气。

    “大哥哥你不高兴了吗？”欣欣一语道破，让林晓田换个脸的时候都没有。

    “大哥哥很高兴啊，能看到欣欣大哥哥就很高兴。”林晓田牵走欣欣顽强的笑了笑。

    “今天美梳姐姐来找欣欣了哦！给欣欣带了很多好吃的。”欣欣说着就打开了书包。给林晓田看。

    林晓田只看到了个保温盒。林晓田想着还没够他吃一顿的呢。只能说美梳是真的小气。

    欣欣放开林晓田的手蹲了下来。偷偷摸摸的拿了一个小点心出来递给林晓田。

    林晓田不嫌弃的咬了咬欣欣的手才咬走了点心，这个小绵袄也太贴心了吧。还是这酸酸甜甜的味道。林晓田真的不想有太有多期待了。

    “王乐姐姐。”回到家欣欣很兴奋的冲向王乐。林晓田就平淡多了。

    林晓田变脸的速度真是让王乐惊到了但还是并没有说什么。

    欣欣把好吃的分享给王乐吃。王乐乐呵呵的接过了。林晓田只是抱着小烁上楼。没想到这是兰美梳送给欣欣的，王乐犯恶心，怪不得那个男人又不理他了，原来如此。

    欣欣也不知道为什么王乐姐姐也不喜欢吃，大哥哥也不喜欢吃。欣欣楞楞的不知道该说什么好了。

    “你们约会都这个正大光明了吗？”王乐拉住林晓田就是置问，她真的忍不了。

    “什么约会？”林晓田真不知道。

    “那欣欣的点心怎么来的。”王乐喋喋不休。因为只是太在乎了。

    “我怎么知道，我又不在。”林晓田就这样回答，他就是这个态度。

    王乐还是把欣欣找上来置问好一点，毕竟林晓田的话王乐真的不会相信的。一但有了猜疑就会停不下来。

    问欣欣也是这样，确实林晓田不在。林晓田去挣钱了那有什么时间去约会。

    王乐是满意的笑了，可林晓田却是郁闷了。林晓田躺在自己的房间瞎想。王乐等了林晓田很久但林晓田出去就再没有回来。林晓田只是在另一个房间累得睡过去了。

    这一天林晓田又不见了，王乐打电话给林晓田，没想到林晓田却是警告王乐别无理取闹。“你能不能先回来。”

    “你想说什么？”林晓田很烦躁。这几天林晓田的心情都会是不会太好的，最好是别理他，不然他真的会骂人。

    王乐看了一眼小飞林晓田这样让她真的很没面子。

    “让我来吧。”小飞接过电话。

    “小飞怎么了？”

    “公司出事了，你快回来吧。”

    (本章完)

