    先一步赶到的士卒，看到大殿呈现如此的模样，顿时变得惊愕万分。

    不过随即便反应过来了，将军可能还在里面，于是几十个人，各自分散开来，准备去灰尘弥漫的废墟处寻人。

    这时，瓦砾遍布的废墟中央，突然传来了姬无夜的声音：

    “这里………这里没有什么事，你们………你们都先退下去吧。”

    前后过来的士兵，听到这个句话，皆是面面相觑，丈二摸不着头脑。

    由于此时的烟尘，还没有散去，所有人都看不清楚，里面是什么情况，不过这声音语调，是如此的反常，过来的士兵，皆是寸步未动。

    “他妈的！还不快给我滚！”

    废墟里，又传来了姬无夜的一声怒吼。

    “这？”

    “给我撤！”

    一个领头的什长，此时也明白了，不论此时究竟发生了什么，将军的生命肯定是安全的。

    既然如此，军令如山，那就只能先执行将军的命令吧！

    就在刚才，计余看到塌落的大殿周围，已经闻风赶来了许多姬无夜的护卫，当时就想再次挥剑。

    可是他又转念一想，毕竟这些都是姬无夜的人，全部杀戮的话，恐怕罗网和姬无夜，会彻底的翻脸，到时候就不好收场了。

    于是四下用眼睛一扫，在远一些的地方，墨鸦和白凤，各自倚躺在立柱之上，大口大口的呼气，两人皆被剑气所伤，伤口虽然不深，但是鲜红的血液，染透了各自的衣裳，尤其是这个叫白凤的，月白色的长袍下，更显突出！

    而姬无夜半跪在一旁，正在用复杂的眼神看着计余，惊恐？怨恨？不解？庆幸？不过更多的则是愤怒！

    他的上半身的服饰，被锋利的剑气所波及，已变成了一条条的碎布，古铜色的皮肤上，尽是些剑气划出的道道血痕，虽然看上去十分的惨烈，可实际上并没有受到什么严重的伤害。

    “嗯？”

    纵然计余只使用了五成力，姬无夜的身上，那也不应该尽是些划痕？

    “横练功夫吗？”

    没想到，这姬无夜藏的还挺深！

    “唰！”

    一把泛着寒光的剑尖，指向了姬无夜，距离他的咽喉，也只有半寸之余。

    计余对着姬无夜，轻声道：“让周围的护卫都离去吧，我想我们应该单独的聊一聊。”

    看着突然近在咫尺的剑，姬无夜惊慌不已，他什么时候出的剑？

    他刚刚已经万分的戒备了，可是还是没能反应过来！

    “你到底是什么人！”姬无夜看着计余，低声嘶吼道。

    回答姬无夜的却是，抵在咽喉的剑尖，直接刺破了他的表皮！

    也许是感觉到了疼痛，姬无夜赶紧向周围的士兵，大声喊道：

    “这里………这里没有什么事，你们………你们都先退下去吧。”

    三息过后。

    看着周围的士兵没有动，计余冷笑着眯起了双眸。

    看到计余的眼神，姬无夜赶紧向着周围怒吼道：“他妈的！还不快给我滚！”

    这一声怒吼下，很快废墟之外，就再也看不到一个人影。

    “很好。”

    计余握剑的右手轻轻一抬，剑身跟着摆动，剑尖便离开了姬无夜的咽喉。

    他横剑在自己身前，一手握剑，另一只手，伸出双指，轻轻触抹剑身，然后缓缓的移向剑尖，仿佛是在擦拭，并不存在的灰尘。

    可是原本就如同一泓秋水的剑身，每当计余抹过一寸时，剑身上的寒芒，便暴涨一分！

    计余看着剑身上璀璨的寒光，对着姬无夜缓缓道：

    “凡是让我拔剑之人，就没有任何人能够活下来，但你姬无夜，也算是个例外。”

    姬无夜：“你到底想要做什么！”

    被剑气所伤的墨鸦，此时也站了起来，步伐之间略微显得有些踉跄。

    白凤见他走路有些艰难，不顾自己身上的伤势，连忙上前去扶他。

    墨鸦对白凤摆了摆手，示意他不要过来，然后对着姬无夜沉声道：

    “将军，他是罗网的人，你看他持剑的左手。”

    计余收剑入鞘，并不在意，墨鸦点破他的身份，他看着墨鸦和白凤，“放松点，你们并不是我的目标。”

    以姬无夜的心性，就算是罗网之人，他又怎么能甘愿受此大辱，尤其是人家都已经打到了家门口！

    体内真气催动，气血翻滚，轻轻一震，表面的鲜血随之崩散！

    他一把扯下身上的碎布，缓缓站起身，手中的八尺直指计余：“这样说来，那就是指老夫了！”

    此时大殿废墟周围的灰尘，已经全部散去，计余看着姬无夜，沉声道：

    “十三，天字一等，向姬将军邀请加入罗网。”

    姬无夜听后，嗤笑道：“天字一等？真当看得起我姬无夜啊！

    老夫现在官拜，韩国大将军之职，不知加入罗网后，你们又能给出什么样的价码？”

    计余看着姬无夜，平静的说道：

    “这人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就要越深入黑暗的地底。

    加入罗网，将姬军才能真正实现心中的野望。”

    姬无夜狞笑道：“加不加入罗网再说，你要是有胆量，就接我一招！”

    话音一落，不等计余回应，运起十成功力，全力挥动手中的八尺，八尺划破空气，竟然在空中产生了音爆，其势犹如恶蛟出海，势不可挡！

    姬无夜在心中不停的狂叫。

    “给我死！给我死！给我去死吧！”

    纵然是罗网，那又如何？招惹到了我姬无夜，那也就只有死亡一条路！

    计余只是瞥了姬无夜一眼，左手拇指，抵住剑柄，再次缓缓推剑出鞘。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

