    阴影刺客看到这一幕，身影迅速融入黑暗之中，准备跑路，另外一个大魔导师和大剑士导师脸色苍白。

    十头炎龙直扑他们两人，美狄亚公爵仿佛将阴影刺客给遗忘，任由他消失在自己面前。

    美狄亚公爵第一次将她的实力完全爆发出来，一出手就全力爆发，马克西姆帝国那位大魔导师全力防御，连反击的机会都没有，依旧被美狄亚公爵打得岌岌可危。

    另外一个大剑士导师时不时出现在美狄亚公爵身后，试图偷袭打乱她的施法。

    “烦人的苍蝇！”美狄亚公爵冷哼一声，左手的左轮弹出，六枚破魔弹凭空飞出，进入转轮之中。

    咔嚓！

    美狄亚公爵一个闪烁出现在那个大剑士导师背后，大剑士导师也没有想到对方直接放弃威胁最大的魔法师，将目标转向自己。

    不过这个大剑士导师很早以前就将美狄亚公爵当成假想敌，一直都有研究美狄亚公爵的战斗风格与习惯。

    她最喜欢的战术就是闪烁到敌人的身后一枪爆头。

    所以在美狄亚公爵消失瞬间，大剑士导师的斗气铠甲凝聚到极限，背后的一面小型盾牌从后背弹出刚好护住脑袋。

    破魔弹在穿透魔法护盾与斗气铠甲上有着独特威力，可是面对在面对实体防御时，威力反而不比子弹强多少。

    “切！”美狄亚公爵学着阿斯兰冷哼一声，脚底的高跟鞋猛地亮起，一道高压风刃从她脚底射出。

    大剑士导师完全没有想到美狄亚公爵还有这一招，迅速挥剑格挡。

    高压风刃在剑身上划出一道划痕后消散。

    可惜美狄亚公爵已经站在他的头顶。

    “试试这一个看看你还能不能挡住，不死鸟的悲鸣！”

    听到不死鸟的悲鸣，大剑士导师猛地瞪大双眼，然后就看到一头火焰飞鸟发出凤鸣向他扑来。

    不死鸟的悲鸣是火系的顶级魔法，威力不如炎龙爆强，但是速度极快，还有制导追踪功能，绝对是单体魔法中最棘手的存在，同样也是最难掌握的顶级魔法，比起禁咒还要麻烦。

    大陆魔导师和大魔导师，都很少有人能够熟练掌握这个魔法。

    可是这样对于魔法道具而言反而简单的的多，固定的魔法回路，只要勤加练习，就能轻轻掌握。

    这就是阿斯兰天赋神术逆天之处。

    大剑士导师没能躲过不死鸟的悲鸣，整个人化成火人在地上打滚，另外的大魔导师刚刚解决了炎龙爆就看到美狄亚公爵走来。

    他当机立断就决定跑路，可是他跑得掉吗？

    在美狄亚公爵追杀剩余那个大魔导师时，一个黑影出现在芙蕾背后，冰冷的长剑向着她的脖领斩去。

    当黑色长剑距离芙蕾脖领不到一毫米，剑锋所带来的冰冷让悲伤的芙蕾忽然打了一个寒颤。

    阴影刺客来不及惊喜就感觉到剑身传来一股巨力，然后他整个人倒飞出身，连续撞翻了几栋教学楼。

    诺美里挥舞手中的幻魔大剑。

    “力量有点弱。”

    芙蕾转头看向芙蕾，只见她双脚一用力，整个地面的石板全部裂开，整个人普通野兽狩猎一般向着阴影刺客追杀过去。

    正在暗处观察这一切的基拉身子一抖，他引以为傲的三位大导师级强者就这样死了一个，最强两个被人完全碾压。

    “阿斯兰何德何能，为什么能够得到这样强者的青睐。”基拉不甘心说道。

    “少爷！我们也该撤了。”一个导师级的阴影刺客出现在基拉背后，警惕说道。

    “小皇帝夏尼呢？”

    “从皇宫的暗道逃走了。”阴影刺客答道。

    “逃了更好。”基拉淡淡说道。

    这些小皇帝就会以八荣家背叛之名，发起讨伐诏书。

    不管规模与否，足以让新生的克利夫兰王国继续陷入内战之中，知道不完整的克利夫兰王国才是最好的克利夫兰王国。

    逃出皇宫，基拉就看到艾迪森被一个神秘大魔导师给缠住，正处于下风之中，边上还有一个虎视眈眈的古德拉夫。

    “四名导师级强者，数十位导师级高手，这应该是梅洛城的全部底蕴了。”基拉双眼放光说道。

    “马上联系潜伏在梅洛克斯行省境内的队伍，让他们马上组织人手袭击梅洛城，必定要生擒阿斯兰侯爵，如果不能就直接击毙。”基拉激动喊道。

    如果阿斯兰死了，小皇帝就不可能得到有力的援助，克利夫兰王国虽然小战争不断，却不会再出现不可控制的大范围战争。

    不可控制就意味着事态可能超乎预料，这是基拉所不能允许。

    至于能否击杀阿斯兰，基拉一点都不怀疑，隐藏在梅洛克斯行省境内的刺客团，足足有两位大导师级剑士，二十九位导师级高手，就是为了能够关键时刻要了阿斯兰的命。

    阿斯兰身边最强的美狄亚公爵和诺美里女侍长的确是大陆的顶尖强者，可惜现在两人都不在阿斯兰的身边。

    “是！”阴影刺客立刻去安排。

    京都某处秘密安全屋内，有人用魔话机将这个命令穿达出去。

    可惜基拉万万没有想到，魔话机传达的命令在刚刚出京都境内的魔法波信号塔，就已经被人监听。

    虽然他们用的是暗语，可是其中多次提到梅洛城，这让情报负责人不由得警惕起来，第一时间传回梅洛城。

    魔法波信号塔为通讯提供了极大的方便，早已经让立马垂涎欲滴，已经将消息发往马克西姆帝都，希望帝国高科院能够重视，尽快破解魔法波信号塔的技术秘密。

    这样对于他们这些在外活动的人与情报员简直就是福报，传送情报要轻松快捷，这意味着风险的降低。

    基拉实际上也考虑到被监听的可能，所以很早以前就准备好了暗语，正常情况是无法理解暗语的真正意思。

    不过这些都难不倒阿斯兰，他只要明白暗语几个重点词汇，再追查一下魔话机接听地址，很容易就联想，再顺藤摸瓜追查，一下子就都清楚了。

