    短暂的权衡之后，陈子龙才从牙缝里挤出了一个字：“干！”

    作为一个读书人，他头脑还是很清醒的，他和老丈人搞出来这么大一个山寨，又不扩张，不抢地盘，不扩大势力。

    天天守着一座金山管什么用啊。

    在北美闯荡了这几年，陈子龙算是大彻大悟了，这是个什么鬼地方呢，这就是个弱肉强食的屠宰场。

    绝对不能有躺在金山上，关起门来过日子的想法，若是不努力，不扩军，不抢地盘……

    这山寨，这金山，这点人马也早晚也得被人吞并，对他这样一个复社大才子来说，这是多么痛的领悟啊。

    要是早有这样的危机意识，大明还至于走到国破家亡那一步嘛？

    “干！”

    咬了咬牙，陈子龙决定先了解一下情况，他对这个叫圣地亚哥的地方完全是两眼抹黑，听都没听说过。

    也是北美这地方太大了，名字也太拗口…...

    花费了几天时间，问了一些常年在海上讨生活的水手，才知道这个圣地亚哥在山寨的南边，距山寨大概一千多里的海岸线上。

    陈子龙看着海图左思右想，很快琢磨出点味道来了。

    “嘶！”

    陈子龙啧啧赞叹，如此宏大的战略构想，也不知道是谁想出来的，从旧金山到这个圣地亚哥，海岸线如此漫长。

    这一大片地盘呀，幅员如此辽阔，就这么伸手一兜，等于是把大半个美洲东海岸都收入了囊中。

    “好气魄！”

    其实陈子龙不知道，这地方叫做加利福尼亚，拥有大大小小的金矿不计其数，这个圣地亚哥就是加利福尼亚南边的一个重要港口。

    当然了，这时候还没有加利福尼亚，如今这年月，大名鼎鼎的加州还十分偏僻，还纯粹处于野生状态。

    因为加州的金矿还没有被大规模发现。

    “好胆色！”

    弄明白了主事者的战略意图，陈子龙心中一沉，不由自主的兴奋了起来，如此大胆激进的战略是谁搞出来的？

    还能有谁？

    除了咱大明那位摄政王殿下，谁敢这么干呀？

    陈子龙一下子想通了，心脏再一次不受控制的狂跳起来，若这计划真是洛王殿下亲自构想出来的，那他陈某人……

    岂不是要鱼跃龙门了？

    “呼。”

    他不再犹豫，决定跟老丈人谈一谈，连续几天鼓起如簧之舌，在老丈人耳朵边上念叨着：“大当年您看呀。”

    咱山寨如今已经站稳脚跟了，地也种上了，兵也练起来了，咱是不是应该沿着海岸线向南边扩张一下？

    老裴本来是不愿意的，可架不住女婿三天两头念道，只好点了点头，答应把各位头领召集起来商量一下。

    这一天清晨。

    海风微微吹拂，山寨戒备森严，替天行道的大旗迎风招展，一百多山寨里的大小头领聚集了起来共商大计。

    陈子龙一说要沿着海岸线向南出兵，山寨里一下子喧闹起来，有同意的也有反对的。

    都是些大老粗，肚子里没什么文化，一个个大嗓门险些将房顶都震塌了，反对者自然振振有词。

    “咱在山寨里呆的好好的，日进斗金，为啥要打出去？”

    “太冒险了，太冒险了……”

    赞成主动出击，沿着海岸线南下的嗓门也很大，理由自然也很充分，都是些年纪轻的小辈，闯劲儿十足。

    喧闹中，陈子龙多了句嘴，敲了敲桌子：“如今呐。”

    他眼睛眯了起来，娓娓道来，他如今也看出来了，从山寨向南直到墨西哥，中美洲这一片地盘，漫长的海岸线还是无主之地。

    “若错过了这天赐良机，日后……”

    日后被人家占去了，再想拿到手可就难了，这话还是十分精辟的，让山寨中人一下子安静了下来。

    最后老裴拍了拍桌子，闷声道：“按照山寨里的规矩，表决吧。”

    怎么表决呢，很简单，拥有投票权的大小山寨头领，各自领取一张纸，一枚炭笔，容易的在纸上画圈，反对的画叉。

    还别说，这样的决策方式还挺眼熟，这不就是表决嘛，还是不记名表决，半天后，表决结果出来了。

    赞同沿着海岸线出兵的险胜。

    “得咧！”

    陈子龙长长的松了口气，内心深处埋藏多年的雄心壮志，好似火焰一般熊熊燃烧起来，谁当年还不是个热血少年郎？

    当年他也满脑子救国救民，当年是用道德文章，如今是用手中的火枪，孰优孰劣，一目了然。

    还别说，这种效仿梁山好汉的决策方式，还真是效率挺高，说什么民呀，主呀是西洋人发明的制度。

    这不是扯淡么？

    这都是咱好汉爷玩剩下的。

    随着山寨决策通过，陈子龙抖擞起精神，带着一帮年轻头领开始分析敌情，制定作战计划。

    关于圣地亚哥，关于加利福尼亚的各种情况，被收集了起来，情报分析的结果让陈子龙的眼睛再一次亮了起来。

    为啥呢。

    这地方可真够复杂的，如今这个年代的加利福尼亚，没有哪一方的势力是独大的，西班牙人，葡萄牙人，印第安人，墨西哥人……

    各方势力错综复杂，混战个不停，活脱脱一个乱世草莽的天下，如今大明人又从北边的旧金山横插了一杠子，这就更热闹了。

    当然了，加利福尼亚是什么地方，这是人家印第安文明的发源地，土著人口众多，怎么也有个几十万人。

    所以盘踞在中美洲，加勒比海沿岸的西班牙人还不太敢造次，只在沿海建立了几个港口，派遣了几百名士兵长期驻守。

    除了士兵还有天主教会的人，这事儿就更扯了，让印第安土著新天主教，怎么琢磨怎么不靠谱。

    所以说西班牙人，欧洲人在这地方碰了个不大不小的钉子，如今也是一筹莫展呢。

    “嗯。”

    陈子龙点了点头，他觉得这确实是个机会，只要把那几百个西班牙士兵驻守的据点拔了，那岂不是？

    岂不是可以长驱直入？

    “砰，砰。”

    陈公子心脏再次狂跳起来，他决定给西班牙人来个夜间闪击，偷袭，打他一个猝不及防。

    带着这样的想法，蓄意偷袭的旧金山海盗在陈子龙的组织下，开始秘密做起了战前准备。

    动员就不必了，都是刀口上舔血的悍匪，拉出去就能打，这一仗关键在于山寨的水军，能不能顺利把部队运到岸上。

    一狠心，一咬牙。

    陈子龙和老裴拿出了全部家底，十几艘二手风帆战舰，二十几艘武装商船，挑了一个黄道吉日出兵。

    这一天，清晨。

    近四十艘风帆战舰组成的远征舰队，在港口里蓄势待发，替天行道大旗在海风吹拂下猎猎作响。

    大当家老裴翻出了一本老黄历，一本正经的念叨着：“这时辰冲马，煞南，主白虎，贪狼，地兵……”

    “宜出行，动兵！”

    一阵念叨，老裴眼中猛的亮起精光，挥了挥手：“杀鸡，祭旗。”

    “吉时到，出！”

    这一声令下，山寨众兄弟带着一千多名印第安战士，背着火枪，整了整武装带蜂拥上船。

    在晨光沐浴下缓缓驶出水寨，沿着北美大陆漫长的西海岸，向着一千多里外的圣地亚哥开拔。

    “哗，哗！”

    这一天天气晴朗，万里无云。

    陈子龙肃立在旗舰甲板上，看着前后左右杀气腾腾的山寨兵马，整了整身上的武装带，还真找到点横刀立马的感觉了。

    此番出征他带了多少兵马呢，悍匪加上土著战士倾巢而出，足足有一千八百多人，可以算的上兵强马壮了。

    可他手心里终究是捏着把汗，海盗嘛，当然比不上正规军，从来没有打过这种正经八百的战斗，这也算是山寨建成之后的第一战。

    “哗，哗。”

    海浪不停拍打着船舷，战舰，大明人，高高飘扬的替天行道旗，勾勒出一幅明朗的水墨画。

    五天后，圣地亚哥外海。

    午夜时分，月黑风高。

    满载着一千八百名悍匪的海盗舰队，静静的停泊在一座大岛的背风处，做着战斗前最后的准备。

    陈子龙肃立在旗舰的顶层甲板上，看着下面乌压压的悍匪兄弟们，高矮胖瘦不一，可清一色都是黄皮肤，黑头发。

    大明人，倭人，南洋人，印第安人，这组合还真是诡异，让人心中生出十分古怪的感觉。

    “这能行？”

    陈子龙没打过仗，他觉得有点心虚，不靠谱，可众兄弟手中黑洞洞，蓝汪汪的火枪，给他带来了一点信心。

    “蹬蹬蹬。”

    说话间，英姿飒爽的裴静跑了上来，俏脸因为大战在即有些兴奋，变得红扑扑的十分诱人。

    “怎么打？”

    “嗨！”

    陈子龙挥了挥手，他哪知道怎么打仗呀，他只好从历史上的经典战例里借鉴，再琢磨着读过的兵法，来个摸着石头过河。

    纯粹是自学成材了。

    “等！”

    看着阴沉沉的天空，一片漆黑的海域，几座岛屿模糊的轮廓，陈子龙估摸着直接冲进去不太行。

    一来港口里敌情不明，二来，西班牙人在这里建立了岸防炮台，一旦偷袭不成则必遭反噬。

    山寨的弟兄们有多少本事，他还能不知道嘛，打家劫舍，抢一抢商船还凑合，可这地方驻扎的是什么人呐？

    人家可是西班牙舰队的正规军，正所谓人的名，树的影，作为老牌海军强国的西班牙王国，在加勒比海这一片可是绝对的海上霸主。

    领着一伙乌合之众的海盗，和西班牙海军对着干，陈子龙这个二当家的没信心也在情理之中。

    左也不行，右也不行。

    陈子龙琢磨了半个晚上，脑海中灵光一现，做出了一个重要的决定，就在这几个大岛的背风处守着。

    这地方紧挨着进出港口的航线，又是个视觉上的死角，他要在这条航线上守着，给西班牙人来一个守株待兔。

    等谁呢，等着西班牙据点的补给船进出的时候，冲去来一下狠的！

    陈子龙沉吟着，徐徐道：“兵法云，击其惰归。”

    才三两句话，他连兵法都扯出来了，一下子把裴静和一帮山寨里的大老粗，唬的一愣一愣的，觉得太有道理了。

    大伙对看了几眼，点了点头：“那就等呗！”

    这一等就是三天。

    三天的苦苦等待，从圣地亚哥通往外海的航线上，也没有等来哪怕是半条船，别说补给船了，连个鬼影也见不到。

    烈日当空，气温很高，一千八百多兵马吃喝拉撒都在战舰上，这滋味可太酸爽了，焦灼的苦苦等待让人心烦意乱。

    以至于大伙对陈二当家都有些怀疑了，兵法上真是这么说的，似乎这兵法有点不靠谱呀。

    等来等去连陈子龙自己都不自信了……

    陈二当家觉得有点尴尬，这才知道打仗不是谁都行的，别说大明洛王殿下那样的战神了，他比袁崇焕，孙传庭都差远了。

    想起来那些年他喷过的大明将领，喷过的督师，不要说督师了，论打仗，他还不如崇祯爷呢。

    一时间气氛十分尴尬，僵硬。

    第四天过去了，第五天，奇迹发生了，这一天海面上乌云密布，终于有一支小型舰队悬挂着西班牙海军旗。

    从圣地亚哥的港口里徐徐驶了出来。

    手持单筒望远镜，看着那支由三艘护航战舰，七八艘商船组成的西班牙舰队，陈子龙激动的手脚都抽搐了。

    “快，快！”

    因为过于激动连说话都不利索了。

    “哗！”

    山寨众兄弟看着航道上正在缓缓升起软帆，毫无防备的西班牙舰队，一下子兴奋了起来，再看看一脸凝重的二当家，纷纷送来了仰慕的目光。

    要不说这兵法就是牛呢，还真被大伙等到了！

    这还等什么？

    “上呀！”

    顷刻间，在岛屿后方藏了整整五天的海盗舰队，撒了欢，喧闹中将帆布升了起来，一根根粗大的桨叶也伸了出去。

    “哗，哗！”

    一时间桨叶上下翻飞，近四十艘大大小小的舰船冲了出去，轻松的抢占了上风头，亮出了黑洞洞的侧舷火炮。

    这一仗是四十艘对十艘，又是蓄意偷袭，海盗船抢占了山风头之后，好似一张大网铺开了，向着仓促迎战的西班牙战舰扑了过去。

    “呜……轰！”

    这样的仗万万没有打不赢的道理，一接战，慌乱的西班牙分舰队便被打散了队形，在群狼环绕之下苦苦挣扎着。

