    拍卖会场顿时响起了一片议论之声，大部分人都对这本【阵宫仙笈】的真假产生了怀疑。

    而更多的人则是保持着沉默。

    萧林通过灵识，也看到那本白光濛濛的【阵宫仙笈】，脸上露出了若有所思的表情。

    过了许久，待议论声开始少了起来，谢灵姗才微微一笑，开口说道：“各位前辈的质疑完全可以理解，就算是晚辈，也会对此存有疑虑，万阵幻灵宫毕竟曾经盛极一时，号称近十万年来，最有实力挑战天宗的宗门，从创立到兴盛不过是短短的数千年时间，然而却让我等修仙之人向往久远。”

    “且不说万阵幻灵宫当年的功过，光是曾经数次抵挡住了万妖海深处，亿万妖兽的来袭，就是我等东域境修仙者的楷模，也的确如诸位道友所言，这本【阵宫仙笈】要真的是真的，价值恐怕不可估量，不过这本【阵宫仙笈】的确是真的，不过不是完整本，是【阵宫仙笈】的下篇。”

    “阵宫仙笈，经过本商行太上长老的亲自鉴定，的确是真品无疑，当年万阵灵幻宫的【阵宫仙笈】共有上中下三篇，分别为法篇、理篇、阵篇，而小女子身前的这本，正是下篇阵篇，里面包罗了无数精妙的阵法布置之法，唯一可惜的是没有了理篇的辅助，这阵篇即便是能够布置，也无法随心所欲的运转，这也是颇为遗憾的事情。”

    顿了顿，谢灵姗继续说道：“传说中，这【阵宫仙笈】的法篇和理篇都随着当年几个逃走的万阵幻灵宫弟子的消失而就此消失无踪，也许已经失传了也说不一定，这也导致这本【阵宫仙笈】无法发挥出最大的威力，而本商行也是受委托进行拍卖，那位前辈要求底价三十万块下品灵石，每次加价不得少于一万块下品灵石。”

    “原来是个残本，这就难怪了。”

    “是啊，还是最没用的下篇，毕竟与阵法而言，不能明白其中玄奥，布置下来的阵法，最多也就发挥出个三四成的威力，也许还不如修仙界流传甚广的那些普通阵法。”

    “要是这【阵宫仙笈】的上篇或者中篇就好了，那老夫就算是拼尽身价，也断然要拍下来。”

    “嘿嘿，真的要是上篇或者中篇，恐怕也轮不到你我，那些元婴老怪物恐怕也会趋之若鹜，而且真的要是上篇或者中篇，根本就不会拿到我们金丹修士参加的拍卖会了。”

    “可惜啊可惜。”

    ......

    “本人出三十一万下品灵石，本人正好酷爱阵法之道，拍回去参研一番。”

    “加一万下品灵石也想要得到这本当年万阵幻灵宫的镇宗之宝？老夫出三十二万下品灵石。”

    “哈哈，本座也凑凑热闹，三十五万下品灵石。”

    “三十六万，两位既然都并非喜欢钻研阵法之人，何苦要跟在下争抢呢？”

    “谁说老夫不需要，老夫的宗门正缺少几座上乘的大阵守护宗门呢，三十七万下品灵石。”

    “三十八万。”

    “四十万......”

    参与竞拍的修仙者并不多，在场的诸多金丹老祖，一个个都是人精，这【阵宫仙笈】虽然珍贵，但没有了上篇和中篇，也不过是鸡肋罢了，一些阵法虽然能够勉强摆出来，但不知其理，又如何能够运转自如，这样布置下来的阵法，也只是死阵罢了。

    这也是为何只有寥寥三五人参与竞拍的原因。

    不过就算是这三五人，也很快把价格抬升到了四十多万下品灵石。

    “我出五十万下品灵石。”正当价格在被抬到了四十四万下品灵石，几个参与竞拍的修仙者也都开始表现出了迟疑的状态，这时一个声音突然响起，震惊全场。

    “一本残篇，竟然有人肯花五十万下品灵石购买？”

    “此人恐怕不是个阵痴，也相差无几了，五十万下品灵石，都快要能购买到两件精品法宝了。”

    “我等金丹修士，想要积攒五十万下品灵石，没有个百八十年也很难做到，此人莫非是某个宗门的高层？”

    “宗门高层？那估计也是个不起眼的小宗小派，但凡有点名气的宗门，也至少有元婴修士坐镇，此人的家中长辈弄不好就是一位元婴修士。”

    “还有道友出更高的价格吗？这本【阵宫仙笈】里面对于阵法可谓是包罗万象，各种奇妙莫测的阵法，更是数不胜数，当年万阵幻灵宫正是凭借这些奇妙莫测的阵法，才能够纵横万妖外海数千年，将外海的妖兽压制的数千年抬不起头来，可想而知，这些阵法的奇妙之处。”谢灵姗的声音，适时的传来，不过她俏脸上的笑容，落到了萧林眼中，也有些黯然失色了。

    谢灵姗深谙激将之道，她这一开口，几名原先已经有些犹豫，打算放弃的修仙者又开始跃跃欲试起来。

    万阵幻灵宫当年的确是太过辉煌了，在座的诸多金丹修士，大都听说过这个宗门，万阵幻灵宫的鼎盛时期在距今七千多年前，对于寿元悠久的修仙者来说，就如同昨日之事罢了。

    万阵幻灵宫也是近十万年来，唯一差点撼动了御水宫、五行盟以及六道魁魔宫支配地位的宗门，而且在万阵幻灵宫覆灭之前，五行盟不过是一个三流宗门，也正是在其覆灭之后，五行盟才突然兴盛了起来，形成了如今东域境除了北方之外整个广大海域的三足鼎立局面。

    也正是因为如此，才让诸多金丹修士们，对于这本下篇【阵宫仙笈】跃跃欲试。

    “老夫出五十五万下品灵石。”原先沉默下去的苍老声音再次响起。

    闻言，萧林不禁皱了皱眉头，眼神中闪烁着丝丝冷意。

    “五十五万下品灵石，这位道友，还要出价吗？这等一宗镇宗仙笈，可是可遇不可求的，今日错过，也许以后永远也碰不上了。”谢灵姗继续怂恿着。

    闻言萧林脸上不禁露出了苦涩的笑容：“六十万下品灵石。”

    “六十五万下品灵石。”老者似乎也被激发了性情，毫不相让的再次出价。

    “八十万。”萧林淡淡的喊出了一个让周围所有人都倒抽一口冷气的价格。

    “八十万，还有道友出更高的价格吗？”谢灵姗的语气也情不自禁的颤抖了起来，这本【阵宫仙笈】名字虽然响亮，但对于大部分人来说，都是没什么用处的，除非是一些精研阵法之道的宗门买回去，还可以起到些许的借鉴作用。

    原本在谢灵姗的估算中，这本【阵宫仙笈】能拍出五十万下品灵石，已经是心满意足了，而她万万没想到，价格最后被抬升到了八十万。

    八十万的价格，基本上都可以购买到一件中阶法宝了。

    由此可知，这个价格的高昂了。

    那个苍老的声音没有再次响起，显然七十万这个价格已经超出了他的承受范围，最终选择了放手。

    “没有道友继续出价了吗？既然没有道友继续出价，那么这本【阵宫仙笈】就归这位道友所有了。”这一次，谢灵姗没有继续挑逗，这也说明此女十分懂得拿捏分寸，知道过犹不及的道理，当然，这个价格也已经远远超出了她的预期，让其见好就收。

    深深的吸了口气，萧林面皮忍不住抽了几下，说实话，这八十万下品灵石，让一向对灵石没有什么吝惜的萧林第一次有了中心疼的感觉。

    这八十万下品灵石其实已经是他的极限了，先前竞拍六道爆炎术的法印，已经用去了二十五万，加上拍卖这本【阵宫仙笈】用去的八十万，他整整花去了一百零五万下品灵石。

    这个数字，光是想一想，也让萧林感到惊叹，在拥有了一百多万的下品灵石后，他还没有太大的感觉，但这一花出去，却着实让他心疼不已。

    这么多灵石，似乎就在自己这里放了放，还没有捂热乎，就又出去了。

    想到这里，萧林脸上露出了无奈的笑容。

    过了片刻，一名女修捧着那本【阵宫仙笈】进入了萧林所在的山洞，而萧林在付出了八十万下品灵石之后，将那本【阵宫仙笈】小心翼翼的收了起来。

    拍卖到了这本【阵宫仙笈】这次的任务也算是圆满完成，要是在以前，萧林通常会选择就此离去，但他想到了陆可心跟他说过的，在拍卖会之后，还会为这些金丹修士们举办一个私下的交易会，而且在交易会后还可以互相交流修炼心得。

    这对萧林来说可是个难得的机会，他刚刚进入金丹，境界也是堪堪稳固，多和这些金丹老怪物们交流交流，对他来说，可是一件求之不得的好事。

    是以萧林依旧端坐在山洞之内，透过灵识，看到看台上的谢灵姗，玉手轻轻挥动，一枚漆黑的足有人头大小的卵出现在了玉盘之上。

    看着这枚漆黑的卵，整个拍卖场一下子陷入了寂静之中。

    修仙界的修仙者，通过修神炼法，祭炼法宝、苦练玄功，以此来提升自身的战力，这都可以归类为修炼自身，而在修仙界还有一种提升自身战力的办法，那就是饲养灵宠。

    例如萧林饲养的噬灵火蛊，从某种意义上来说，也是一种灵宠，不过在修仙界，把一些被驯化和用禁神术操控的妖兽称为灵宠。

    像萧林饲养的噬灵火蛊则是被归类为灵虫的类别之中。

