    教室内。

    夜神空坐在座位上，正在仔细阅读着什么。

    这种专注的神态，连想要凑上来问候一句早上好的女生都自觉退却了。

    只能偷偷望着那俊秀的侧颜，在心里感谢上苍的馈赠。

    此刻，夜神空手里读的正是那份千叶结衣刚刚还给他的资料。

    说是资料，其实是从一份委托书中截取的部分。

    更为关键的，是这份委托的截至日期只剩下一个星期不到。

    如果到期前还拿不出什么实质性的成果，就要面临最高三倍违约金的赔付。

    这是夜神空绝对无法接受的。

    此刻，不愿放弃的他依旧在字里行间寻找着可能的线索。

    “目标是委托人在等电车时偶然在月台上看到的学生，据其叙述，目标当时身着青灰色制服，有一头垂落至腰际的秀丽长发，给人一种温文尔雅成熟端庄的感觉，像是某个家族的大小姐。”

    “目击时间是傍晚放学时分，目标搭乘的电车是东横线。”

    “可奇怪的地方就在这里，这趟电车路线上明明没有经过任何一所学校，反而是能到中目黑或自由之丘这样的娱乐区。”

    “就算考虑目标是换乘，能在这个时间点到达这个地方的学校也没有几所，而且学园制服的颜色也与目标不符。”

    “那只能考虑目标逃课的可能性了，如果是管理严格的高中，是不太可能发生这样的事，那还是先从松散的私立高中入手调查，不知道千叶同学在那里有没有同学......”

    “哦，这里还有一张委托人画的素描，但是为什么只有裙子和腿，等等，腿的部分还刻意涂黑了，意思是对方穿着黑丝吗？”

    “不过这腿型看上去真不错，的确很戳某些人的XP......”

    “此外，据委托人称，当时目标附近还有几个打扮看起来像是小混混一样的社会男性围着她，而且目标还十分自然的与他们进行着交谈，似乎是刚认识的朋友。”

    “......”

    “我大概猜到你找她的原因了。”

    读到这里，夜神空不禁将手中的资料放在桌上，陷入沉思之中。

    根据对方的叙述，或许考虑先从援助网站上找起来比较合理......

    此刻，须腾大丈正巧路过夜神空身后，低头扫了几眼，有些惊奇道。

    “夜神，你在看都市传说啊。”

    “都市传说？”夜神空略显诧异的抬头，“你在说什么？”

    听到这话，须腾大丈露出一脸我懂的表情。

    拍着夜神空的肩膀，凑到夜神空耳边安慰道。

    “嘛，又不是什么丢人的事。”

    “东大专家说过，研究表明，百分之九十的人开始了解一个城市，都是先从它的都市传说开始的。”

    “不瞒你说，我也算是半个专业人士，有什么感兴趣的都市传说都可以向我咨询。”

    “等等，你说的难道是这个？”夜神空意识到了什么，指着手中资料。

    “怎么，难道不是吗？”须腾大丈一耸肩。

    “黑丝的姬岛小姐，我们圈内人士都这么称呼她，在最近的都市传说里很火的。”

    “黑丝的姬岛......”夜神空目光不禁有些触动，“须腾，具体跟我讲讲，这究竟是一个怎样的都市传说？”

    “那可就说来话长了。”

    须腾大丈边回忆着边讲道。

    “传闻中，姬岛小姐是一个只在傍晚时候出现的女高中生，一般出现时的标配形象是白色衬衫外套青色外衣，下半身则是短裙配黑丝，腰身细的恰到好处，有着明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，而且胸部也是均码以上......”

    看着一脸想入非非的须腾大丈，夜神空不得不提醒道。

    “说重点。”

    “咳咳，我当然知道。”须腾大丈正色道。

    “重点就是，每次在姬岛小姐出现后不久，现场附近就会传出发现受害者的通告。”

    “受害者？”

    “嗯，最开始的表现为深度昏迷，一般在一至两天后会自动转为浅昏迷，直至慢慢的开始恢复意识。”

    “但是就算彻底清醒之后，这些受害者们也都表现出强烈的精神低靡，明明从CT上看脑部没有任何损伤，但就是对身边的任何事物都提不起兴趣，就像是受到了某种激烈的刺激，陷入了完全自闭的状态，而且也全然不记得与姬岛小姐有关的事。”

    “有人猜测，这是姬岛小姐对于贸然接近她的人的警告，不过事实真相是怎样还无人知晓......”

    “等一等，既然没有人记得和姬岛小姐有关的事情，那她的名字是怎么来的？”夜神空忽然问道。

    “哦，你在疑惑这件事啊，来，看这个。”须腾大丈随即拿出手机，调出某张图，递到夜神空面前。

    “这是不久前有人在推特上发的一张图片，我还保存过。”

    夜神空看了过去。

    推特的内容很简单，只有一句话。

    “Lucky，今天路上遇到了可爱的JK姬岛小姐，大家有没有想出来一起玩的呢，现在可以立刻联系我哦~”

    下方的配图则是一个穿着蓝色风衣外套的黄毛青年笑着对着镜头比出一个“耶”的自拍。

    不知是有意还是无意，他伸出的两根手指正好挡住了身后公园木质座椅上女生的大半张脸蛋。

    只能看到对方嘴角看到那温文尔雅的柔和笑容，以及那微风撩过的黑色发丝。

    深青色外套，白色衬衫，外加黑丝......

    看着这张图，一时间，夜神空不禁直接震撼在原地。

    看到夜神空的表情，一旁的须腾大丈不禁露出同道中人的目光，感叹道。

    “姬岛小姐，看上去很赞吧？”

    “如果能和姬岛小姐一起去约会，我做梦都会笑醒。”

    “是啊......”夜神空怔怔道。

    他震惊的地方，其实并不在于图片中女生的相貌如何。

    而是被他看到了的这个事实。

    其实所谓的灵异图片，本身只是由普通的像素点组成。

    而其中最关键的灵异的部分，需要“灵感”才能看到。

    只是其对灵感的门槛要求很低，连普通人都能轻易达标，所以才会有灵异图片流传开来。

    但夜神空此前尝试过，就算是最著名的灵异图片，他也无法看到其中那些属于灵异的部分。

    可是，这次他却清晰的看到了这个名为姬岛的女生......

    难道说，对方不是灵异？

    又或者说，对方拥有着能被观测到的实体？

    想了想，夜神空指着照片上的黄毛问道。

    “这个人也是受害者吗？”

    “是啊，是那次姬岛小姐出现的受害者之一。”须腾大丈点头道，“被人发现和其它三个人一起晕倒在一个小胡同里。”

    夜神空盯着图片思索了一会，然后郑重的看向须腾大丈。

    “须腾，那其它的受害者名单，你能搞到手吗？”

    “还有关于他们的信息，越详细越好。”

    “呃？夜神，莫非你想......”

    看着夜神空那满是认真的双眸，须腾大丈不禁一愣。

    在那双眼睛里，他仿佛看到了几句话。

    千叶结衣，不行。

    姬岛小姐，行！

    原来夜神你是这种人啊！

    奶奶的，你倒是早说啊！

    须腾大丈顿时眉开眼笑，胸膛拍的啪啪作响。

    “放心吧，这事包在我身上！”

