面授机宜之后，卡拉德和图拉斯休息了一天，第二天就开始聚集军队。
　　莱恩将这支军队命名为布列塔尼亚北方方面军，由卡拉德统帅，图拉斯为副，贝利亚为总政委兼任乌果尔军团军团长。
　　北方方面军开始逐步集中军队，布列塔尼亚的公爵们纷纷将自己刚刚组建的最强的精锐步兵团们派到莱恩麾下作战，这些步兵团们大多都是300-500人的规模，相对普通的步兵团来说人数较少，但他们几乎全部参加过八峰山大远征，同时有不少也参加了奥比恩大远征的精锐，他们聚集起来列阵，全副武装、军容之盛、杀气冲天，令人感到侧目，也让卡拉德心里有了很多底气。
　　理所当然地，这群军队加起来开销不菲，幸好莱恩有钱，再加上规模不大，公爵们也开始意识到骑士王国固然是以骑兵为主，但是一支精锐步兵必不可少，因此也都愿意出钱养。
　　最先抵达的是伯莱昂蠢猪无赖团，这支军团和提奥多里克公爵相看两厌，为什么呢？因为提奥多里克公爵实在是劣迹斑斑，而且一向不是很关心他的领民死活，这群士兵们深深地厌恶提奥多里克公爵，然而公爵最终还是依靠着关键时刻归来击杀吸血鬼海盗司令从而拯救了公国而赢回了一点点威望，最后公爵和这群八峰山远征归来的士兵勉强达成妥协，公爵会为他们支付一半的军费和允许他们从农奴与自由民中招募新兵，而蠢猪无赖团则可以自由离开公国参与战争或者接受委托，只需要在公国遇到危险的时候回归就行。
　　随后抵达的是帕拉翁迅捷军，这支步兵团以在山地的快速移动和精准的射击闻名，他们身披链甲，擅长使用火枪和硬弓作战，非常擅长野战和防守战。
　　之后是波尔德罗的曼南恩卫队和来自温福特的独角兽卫队、来自巴斯托涅的红龙卫队，这些军队也已经是久经考验，面对任何困难都可以从容应对的百战精锐了。
　　在聚集了这些军队之后，然后卡拉德要面对的就是南方骑士贵族们派来的大群游侠骑士们。
　　布列塔尼亚的游侠骑士们大体上有三个特点，第一是年轻鲁莽好高骛远，第二是热血上头不听指挥，第三是不擅长打逆风战，一波冲锋冲垮就赢，冲不动就有士气崩溃的危险。
　　这群游侠骑士们绝大多数成为正式骑士都没有超过十年，他们的心中早已被建功立业的热血和对圣杯的渴望所填满了，尤其是在近几年布列塔尼亚武德丰沛，连战连捷，因此游侠骑士们的大脑也被热血覆盖。
　　最近是秋收季节，所有人都忙着秋收，游侠骑士们被严令不得影响秋收，整天闲得没事干，他们四处打架斗殴，搞各种比赛和整天谋求见到骑士王或者诸公爵们获取晋升的机会，这让大贵族们不胜其烦，莱恩的提议正中诸公爵们的下怀，大家几乎都迫不及待地告诉游侠骑士们让他们去找卡拉德集中。
　　南方的游侠骑士们聚集在了一起，算上骑士扈从几天时间就来了足足五千多人，卡拉德见到这一幕头大如斗，但这位圣域大圣杯也无可奈何，只能通过一定的标准花了几天时间筛选出了一千多人，就赶紧出发，打算沿着运河前往北方了。
　　9月，秋收的季节，在运输船上，卡拉德和图拉斯还有贝利亚三个人站在了甲板上，看着兰杜因大运河来来往往，熙熙攘攘的船只和沿着运河两岸那茂密的村庄、城镇甚至是城堡，图拉斯朝着卡拉德感叹道：“兰杜因大运河，这才第一期完工啊，简直就是奇迹！女士赐予布列塔尼亚的奇迹！”
　　“是啊，自从有了大运河，交通运输的成本大大降低，贯通南北的河流灌溉和沟通了整个王国，受到运河的影响，这条大运河沿河已经出现了十几个城镇和数百个村庄。”卡拉德也感叹道：“真是王国的生命线。”
　　“这么大的工程，没有一定的决心和能力真的办不到。”图拉斯感叹了一句，这位圣域圣杯大骑士望着远方的晴天，秋日的天空晴朗而且少云，许多大雁正从北方往南方飞翔：“我真想不到，陛下是怎么想出八峰山国债和运河国债的。”
　　“伟大的人永远有不同之处，陛下乃是女士赐予布列塔尼亚的大救星，无论他有任何千奇百怪的构想都不足为奇，我们要做的就是充分领会他的意思，并执行。”贝利亚身穿着布列塔尼亚军装但胸口戴着基斯勒夫中将的勋章，看起来有些不伦不类但十分有气势，同时还有些阴森森的感觉，这让卡拉德和图拉斯都不太舒服，不过他们很快就注意到贝利亚的背后带着一个身材稍稍有些微胖，同时神色有些不太自然的基斯勒夫军官：“这位是？”
　　“这位是梅列茨科夫将军，我任命的乌果尔军团代军团长。”贝利亚平静地介绍道：“我不是一个擅长指挥的军官，我也从未觉得自己是，正好这位梅列茨科夫是一位久经考验的军官了，他在前任沙皇鲍里斯-博卡哈在位曾经当到过大将和参谋总长，在普拉格城外大败野兽人大军为鲍里斯赢来红沙皇称号的那场战争的军事计划就是他制定的。”
　　“幸会，梅列茨科夫将军。”卡拉德主动伸出了手，而这位乌果尔军官很有些谨慎地赔了一个笑脸，然后就退了一步，退到了贝利亚身后：“您好，卡拉德阁下，图拉斯阁下，很荣幸见到你们。”
　　贝利亚嘴角阴翳地笑笑，这位梅列茨科夫将军实际上他的辉煌事迹也就到此为止了。
　　之后红沙皇鲍里斯在巨魔国度英勇战死后他就失宠了，后面在冬季战争中，基斯勒夫损失惨重，参与制定战略计划的梅列茨科夫也受到牵连，他被契卡逮捕并被抓入监狱之中严刑拷打，被打断了一条腿，逼他承认自己是受到混沌影响和与蛮族人达成协议，背上巨大损失的黑锅。
　　幸好之后基斯勒夫情况很多，再加上这货一向低调名声不显，所有人都把他忘了，这货只得蹲了好几年的监狱，直到最近贝利亚突然意识到自己在军事指挥方面才干的缺乏，于是作为前契卡成员，他想起了这位至今还在蹲监狱的优秀统帅，主动向莱恩汇报，请求设法把他弄出来，莱恩批准了。
　　之后的事情就很简单，无非就是上下打点，使劲塞钱，再加上他和契卡监狱长布鲁纳的联络，贝利亚花了不到五百金克朗就成功地制造了一起监狱斗殴事件，设法弄出了这位将军。
　　几年的牢狱生涯让梅列茨科夫将军学会了谨慎、听从上意和平易近人，自从被贝利亚拯救出来之后他千恩万谢，而且有什么事情都第一时间和贝利亚商量汇报。
　　卡拉德也看出来了这位将军的状态，圣域大圣杯和梅列茨科夫稍微聊了几句就立即感受到了对方在战术计划和战略眼光上的独到之处，卡拉德心里很有些难受，他心想女沙皇是真的不会用人！这点和莱恩完全不一样，一个如此优秀的将军居然会被折磨成了如今谨小慎微，说话都不敢大声的模样，哪里还有身为将军的风采和骄傲？
　　航船继续前进，花了一周时间抵达了穆席隆的格瑞斯莫瑞河，卡拉德在穆席隆这里收编了已经整装待发的穆席隆冷溪近卫团和里昂纳赛席尔鲁夫雄心团。
　　顺便，穆席隆枪炮工厂第二车间总工乌尔班也出来见了贝利亚等人一面，穆席隆枪炮工厂为北方方面军提供了二十四门火炮，其中包括八门耀日火箭炮，八门矮人风琴炮和五门重型加农炮、三门特制臼炮，乌尔班总工改进了臼炮，使得臼炮的攻击弹道更加精准，难以伤害到友军，同时强化了弹片爆炸杀伤和射程。
　　同时，乌尔班还弄来了五十把矮人长管符文火铳，随后这个前基斯勒夫首席大工程师见到了前狱友梅列茨科夫，哈哈大笑，笑得眼泪都出来了：“贝利亚你这个家伙，是打算把契卡监狱全部搬到布列塔尼亚来么？”
　　“那我想要我必须多分几个步骤，慢慢来。”贝利亚也和乌尔班开了一个玩笑，这位大工程师现在得到了一个能够完美发挥自己才华的大平台，简直用如鱼得水来形容都不为过，穆席隆枪炮工厂能够如此快地形成大规模生产能力和不断改进升级战争机器，乌尔班绝对功不可没。
　　同时，贝利亚派给乌尔班的那个助理，名叫图波列夫的乌果尔士兵长时间跟着他似乎也被乌尔班影响了，从监视者现在变成了整天跟着他学技术的学徒，贝利亚心想自己该赶紧换个人监视乌尔班了。
　　随后，整编过后的军队已经达到了六千人的规模，继续向北进发。
　　而在路上，卡拉德等人还遇见了一件有趣的事情，在到达穆席隆北部，原里昂纳赛旧领陆地行军的时候，这支军队被一群手持武器的人们拦住了。
　　为首的是一位大汉，他的身上套着一件帝国产的胸甲，背后背着盾牌和手弩，腰间挂着长剑，头上戴着一个三角铁盔，拦在了路中间：“圣杯老爷！圣杯老爷！等等啊。”
　　“你们，哪个部分的？”卡拉德骑在纯血精灵战马上，他皱着眉头看着这群人，示意军队停下脚步：“干什么？”
　　“我们都是穆席隆的自由民。”大汉见到圣杯老爷肯听自己的话，脸上情不自禁地露出了喜色：“圣杯老爷，您就是传说中的那位卡拉德伯爵，万人的英雄，光复穆席隆的勇者，击败并格杀了疯公爵墨洛温的无双勇士吧？”
　　“嗯，是我。”卡拉德点头：“有什么事？是有情况需要我们的帮助，还是有事想要和我反映？”
　　“哎，是卡拉德阁下，真是卡拉德阁下！”自由民中爆发出了欢呼之声，卡拉德这才注意到这群自由民足足有一百多人，而且全部自带武器装备，贝利亚见到这一幕忍不住皱眉：“卡拉德阁下，进军要紧，我们还是不要再在这里耽误时间了。”
　　“无妨。”卡拉德挥手，贝利亚见状也不好说什么，莱恩明确说了他是协助卡拉德，而不是监军。
　　“卡拉德老爷，你们这是要去打仗么？带我们一个呗！”为首的大汉笑嘻嘻地说道：“我们也要为王国做出贡献！我们也要打仗！上一次奥比恩大远征我们没参与，听说那老谁家的小谁，奥比恩大远征立下大功，直接从自由民被提拔为荣耀自由民，还入选了冷溪近卫团呢！”
　　“是啊！我们也要打仗，圣杯老爷，带我们一个！”
　　“我们也要加入冷溪近卫团！”
　　“如果立下军功，我应该有机会能加入老近卫军！”
　　“自信点，把应该去掉！”
　　“我们也要发大财，当老爷！卡拉德阁下，求您行行好，收了我们吧！”
　　战争的狂热充斥着整群自由民们，他们纷纷用着渴望和期待的目光看着卡拉德，只等着这位圣域一声令下，他们就立即加入军队行列。
　　卡拉德见状实在是哭笑不得，伯爵突然意识到了现在情况已经倒过来了，当初莱恩没来之前，农奴和自由民们是千方百计地躲避战争和征召，而现在完全相反，在莱恩打开了上升渠道并且保证公平分润战利品之后，现在是任何有志于改变现状的农奴与自由民们抢着参军了，因为只有通过这种办法，才有那为数不多的跨越阶级的机会和获取大量财富的途径。
　　而且莱恩确实给了卡拉德五个爵士指标，即他最多可以在这次军事行动中封五个爵士头衔。
　　“不行，我们这次不是来征召士兵的，而是有任务。”卡拉德大声地说道：“你们还是管好自己的事情，保证秋收，就是你们对王国最大的贡献。”
　　“可是我们已经秋收完了啊，我们今天来的这些人全都是作物早熟，早早秋收完毕的，一听说有军队经过，我们马上就来了！”自由民们嚷嚷着说道：“要打仗，算我们一个吧！”
　　“不行不行！我们是有任务！”卡拉德赶紧摇手：“这是命令！好了，现在让开道路。”
　　自由民们只得不甘心地让开道路，为首的大汉气急败坏、阴阳怪气地说道：“哎哟，真是，怎么这点机会都不给啊，还圣杯老爷呢？还王国之盾呢？还保家卫国呢？还虔诚的女士信徒呢？你也要让我们参与啊！卡拉德阁下，我祝你三天之内心想事成~我们谢谢你哦~”
　　游侠骑士们对这群自由民阴阳怪气的话语怒目而视，如果不是杀一个自由民代价极大，骑士老爷们早都冲上去砍人了，年轻气盛的游侠骑士们很快就叫骂起来。
　　自由民们不敢和骑士老爷们对骂，只是继续阴阳怪气：“散了散了，给骑士老爷们让出路，祝他们一路顺风，最好谁也没见到，快去快回~”
　　军队继续前进。
　　而就在莱恩组建的北方方面军准备前往布列塔尼亚北方沿岸布防的时候。
　　旧世界北方，诺斯卡山脉，独龙城。
　　警报的声音几乎响彻了整个巨人山脉，诺斯卡矮人们正在抓紧时间宰杀牲畜，储存粮食，关闭城塞，做好防御准备。
　　诺斯卡矮人大君托尔嘉德-深红者和他的王后斯弗娜托尔氏收到了大量前沿岗哨的急报！
　　有一只数量至少在十五万以上的混沌大军正在从北方废土集结并以极快的速度朝着南方进军，目标直指独龙城和哀恸山脉的高山隘口！
　　托尔嘉德-深红者为这个消息所震惊，诺斯卡大君立即下令所有诺斯卡矮人进入战备模式，做好长时间坚守的准备，同时立即派出矮人信使，通知基斯勒夫位于高山隘口的守军！
　　“快！动作要快！”
　　一艘小船带着诺斯卡矮人信使沿着诺斯卡群山的地下河，沿着诺斯卡矮人花了数百年时间开凿出来的暗滚河道，将有一支巨型混沌大军出现的情报送到了厄伦格拉德。
　　然而基斯勒夫人却不以为然：“矮子的反应就是慢啊！我们早都知道了，混沌正在聚集大军，什么时候的消息了，现在才送到。”。
　　“他们是要去对付黑暗精灵的，和我们有什么关系？矮子就是迟钝！”
　　“散了散了！”

