    洛七眨了眨眼，回过神来，“我们不是中毒了吗？这毒，难道已经解了？”

    扭头看到梅药师，洛七心中一动，赶忙朝梅药师拱手，“多谢梅药师救命！”

    一脸懵逼的梅药师，“……你们谢错人了。”

    亏他之前还以为是自己的银针让病人好转的，却没想到，竟是御王手里那瓶药的作用！

    同时，他也很好奇，那到底是什么药？心中有一个猜测，却又不敢问。

    洛七微愣，不是梅药师救的他们？

    “是王爷。”洛一及时提醒，将手里的绿色药瓶小心的拧上盖。

    洛一才惊讶的扭头，看向御王，“主子？您什么时候对毒也有研究了？”

    夙晨叶淡淡的看他一眼，伸手从洛一手里拿过那只绿色瓶子，收进怀里，有些宝贝。

    梅药师见此，有些忍不住了，“主子，那药到底是什么？能够这么短时间平复他们暴动的真气，莫非是……”

    “嗯。”夙晨叶淡淡的点点头，承认。

    梅药师一张老脸瞬间激动了，他很想朝夙晨叶开口要药液。

    但看主子那小心翼翼的模样，忍住了没开口，只能转移目标。

    “洛七，我看看你手上的药液。”

    说着，梅药师小心翼翼的取出工具，将洛七手腕上还残留的些许药液刮下，宝贝的装好。

    洛七一脸懵逼。

    “说说看吧，今晚怎么回事？”夙晨叶随意在椅子上首一坐，打破了屋子里的沉寂。

    洛七的脸色瞬间变得恭敬，眉目中隐隐有些自责。

    “是属下大意了，在龙盘山里遭到了敌人的伏击，他们下手很快，若不是属下的二队及时赶了过来，恐怕我等已经死了。”

    这些日子，洛七奉命进京郊后山深处查探，有些许发现，便继续往里走。

    时至今日，已经搜寻了将近十天，却没想到突然遇到了这场伏击。

    敌人的目的显然是要杀死他们！

    好在他机灵，几队搜寻队隔得不远，而且都是精英，每隔一段时间便会互相传信。

    二队发现不对劲儿赶了过来，才及时救下了当时中毒的他们。

    洛一说完，夙晨叶只端起桌上的茶抿了一口，没说话。

    “主子，这龙盘山中定有蹊跷！否则，我们搜索龙盘山，敌人也不会狗急跳墙的冲出来伏击！”

    洛七抬眸，眼光亮亮的看向夙晨叶。

    也正因为如此，他觉得这一次中毒，也算是物有所值。

    “嗯。”夙晨叶淡淡的点点头，“你们在龙盘山发现了什么？”

    “龙盘山里有人工开凿山洞的痕迹！”洛七赶忙开口，“我们就是顺着那些痕迹找过去的。”

    “看来，已经接近那些人在我慕云搞的动作了。”洛一也抬头附和一句。

    “有怀疑的方向吗？”夙晨叶继续开口。

    洛七想了想，开口道，“龙盘山地势复杂，右边有很多天然山洞，若是想要做什么，这些山洞稍加修整，便是天然的房屋，极有可能是这些人的老窝。”

    “至于龙盘山左边，那是个断崖，地势十分陡峭，而且山崖之上蚊虫蛇蚁很多，根本不利于生存。”

    “属下怀疑的是那些山洞，其中不乏有隐秘的地方不为人所知，这些人极有可能就藏在那些山洞里面！”

    洛七话音落下，夙晨叶依旧没说话，屋子里静悄悄的，半晌，他才道，“本王会亲自去看。”

    地牢中，被折磨得奄奄一息的黑袍人双手被铐，整个人的体重拉扯着手腕，手腕已经被手铐勒得血红一片。

    他身上没有力气，双腿已经被挑了脚筋，似乎已经在这样的折磨中习惯了。

    他在昏睡。

    “哗啦！”一盆冰水兜头泼下，正昏睡的人一个激灵，瞪大眼睛。

    夙晨叶坐在前面的软倚上，正慢条斯理的喝着茶。

    “呼，呼……”黑袍人喘了两口气，才将身上的寒气适应，声色干涩而沙哑，“你又来了。”

    “嗯，说吗？”夙晨叶问的风轻云淡，对面，黑袍人只冷笑一声，便又重新闭上眼睛。

    夙晨叶也不意外，低头抿了口茶，才眸色淡淡的开口，“龙盘山我们抓了个人。”

    闭着眼睛的黑袍人脸皮动了一下，很细微，但夙晨叶看到了。

    “他宁死不说出你们的大本营，不过龙盘山上那么多天然山洞，想必，你们的大本营就在那儿吧？”

    夙晨叶继续开口，一双淡漠的眼睛盯着黑袍人的表情。

    黑袍人嘴角勾起一抹细小的讥讽，依旧一声不吭。

    “你们的大本营不是山洞？莫非……是那方悬崖！”

    夙晨叶话音一落，黑袍人脸上的笑蓦的僵了一瞬。

    “看来，本王猜的不错。”

    夙晨叶笑了，眸光淡漠而危险。

    黑袍人蓦地睁眼，怒视着对方，拽得手中的铁链哗哗作响。

    “呵，你休想从我这儿得到一丁点消息，有本事，自己去找！”

    夙晨叶不为所动，坐了半分钟喝完茶，便起身离开。

    身后，很快传来了黑袍人痛苦的惨叫！

    他几次想咬舌自尽，然而，夙晨叶总有办法让人给他止血，止血之后，他还活着，留给他的，只是无尽的鞭打。

    死不掉，又不能自由，如今的他，与生不如死，也并无区别。

    ……

    昨夜太后留御王和御王妃的消息传开，今早打听两人的声音便多了许多。

    在得知御王已经出宫之后，一众人松了口气。

    又得知御王妃被太后留下，一众人又吸了口气！

    这御王妃到底是何种神通，竟然让太后在宴会上让其侍疾，又在宴会后，让其留宫？

    只可惜，太后谢绝了所有来宁和宫探听消息的皇后贵妃。

    众人心慌慌，却又得不到答案。

    而此刻，云苏正在宁和宫收拾得干干净净的小厨房里忙碌着。

    锅里是她已经放进去一会儿的留颜果皮。

    水已经开了好一会儿，此刻在火力的温度下，留颜果皮中有淡淡的绿色被煮到了汤里。

    云苏吩咐两名宁和宫丫鬟添柴，便跟太后到一边乘凉，顺带说些话。

    云苏这儿多的是从那些野史传记中看来的故事。

