    第180章 才刚刚热起来啊

    好腿是好腿，不过并没有逗留太久，因为刚刚有一双冷冰冰的眼神盯着自己。

    “好看吗？”蝶弱弱的问道。

    “好看。”

    怎么可能不好看。

    蝶笑了笑点点头，只是刚刚有双腿还不习惯行走。

    “哎呦！”

    刚刚站起来的蝶没有站好，又摔倒在了地上。

    苏汐木赶忙的扶起来，“刚刚化形，别着急。”

    “嗯！”

    蝶待在苏汐木的怀中多了一丝温暖。

    “女王大人，需要我来扶吗？”

    美杜莎女王冷哼一声：“不需要，本王可以。”

    刚站起身没多久，马上摔倒在地上的时候，苏汐木赶忙的扶住她。

    “哼，就先让你享受一会。”

    “是是是。”

    苏汐木叹口气，还是蝶香。

    两双修长细白的双腿，话说，蛇尾是妖娆，这腿就是馋人了。

    两女不仅化形了，实力也又增进了不少。

    两只手都没有闲着，慢慢教着两人学习走路。

    “啧啧啧，强如女王大人也不行啊！”

    “嘚瑟什么，等本王学会看我怎么教训你。”

    美杜莎女王是铁了心要教训他一顿。

    “女王大人，我恢复了一些实力，你觉得你行吗？”

    苏汐木嘴角微微上扬淡笑道。

    “哼！”

    可恶，被你装到了。

    走到美杜莎女王的寝宫，先把两女扶到床边。

    “好难，没想到比用尾巴走路还要难。”

    苏汐木揉了揉她的头发道：“没事，你的天赋又不差，学会了，带你去玩。”

    “好，不许骗我。”

    “肯定不骗你。”

    “嗯！”

    蝶很容易满足，一双腿穿上白丝黑丝的话……嗯，蝶还可以，美杜莎女王的话就算了。

    一身女王的脾气根本伺候不好。

    两女的学习的速度很快，两女很快就能自己走路了。

    “妹妹你先走，我找他有事。”

    “姐姐快点，我们还有其他事情要做。”

    蝶说了一声随后离开。

    美杜莎女王翘着腿看着他：“人类，你是不是喜欢本王的腿？”

    “不。”

    “真的吗？”美杜莎女王狐疑的看着他，显然不怎么相信他说的话。

    你要是不喜欢本王的腿，干嘛从刚刚一直盯着。

    “过来。”

    苏汐木走了过去，美杜莎女王把小jio放到他的手上，说道：“给我捏脚，你不是喜欢吗？我给你机会。”

    可恶，你这是在践踏我的意志。

    “怎么了，开始装正经了？”

    美杜莎女王笑了笑，我就喜欢蹂躏你，不是喜欢吗？我今天让你摸个够。

    “来就来，我怕你。”

    苏汐木开始把手放到她的小jio上，软塌塌的。

    “不错，以后就当本王的御用师吧！”

    “想的美，我过几天就会离开。”

    美杜莎女王不急反而则是很欣赏他这决断的性格，当然也有心软的性格。

    “没事，本王跟你一起走，我要看看担心要死的云岚宗宗主，到底有何本事。”

    苏汐木懒得回答，揉了不久后松开。

    “女王大人，好腿是好腿，下次……”

    “本王知道了，下次还会让你来，你喜欢腿我不会告诉别人的。”

    “你想拿这个威胁我？”

    美杜莎摇摇头：“这种事情威胁不到你，本王就要蹂躏你和你的意志，还有你的心。”

    苏汐木赶忙的逃离，这美杜莎女王是疯了吧，刚刚还对自己忽冷忽热的，现在就想着调戏我。

    我苏汐木乃是轮回之神，岂会被你给调戏到。

    “哼哼，本王找到了乐趣。”

    寝宫外，蝶正坐在凳子上等着他。

    身着红色的长裙，修长的双腿……嗯很棒。

    “蝶！”

    “姐姐没有为难你吧！”

    苏汐木说道：“她没有那本事。”

    看见苏汐木和美杜莎女王和好，她的心情也是极为不错。

    “蝶，我有双长袜要不要穿？”

    “长袜？”蝶揉了揉脑袋。

    随后苏汐木从储物戒中拿出一双白色的长袜。

    “这是什么？感觉好涩涩。”

    “要不要穿。”

    “如果你喜欢我就穿。”

    苏汐木拉着蝶来到一处没人都地方，可不能让别人看到。

    蝶脱去自己的鞋子，小jio穿进白丝里，一步步拉到腿部。

    穿好后，穿上鞋子。

    苏汐木心中一慌，蝶果然适合白丝。

    “感觉好羞人的。”

    “咳咳，蝶穿着很好看。”

    “嗯！”

    蝶弱弱的说道。

    两人腻歪了好久，到了天黑的时候才分开。

    当然分开就是被美杜莎女王叫去了。

    “女王大人，叫我有什么事情？”

    “来服侍我，还有你给我妹妹穿的是什么？”

    苏汐木自然的回答道：“白丝啊，怎么了，难道女王大人也想要？”

    “什么想要，我就是想要问问这个怎么样。”

    “给本王拿一条，我试试这个包裹性好不好。”

    美杜莎女王哼了哼道，总不能承认我想试试吧！

    苏汐木拿了一条黑丝递给了美杜莎女王。

    “为什么是黑色的？”

    “因为女王大人最适合黑色了。”

    美杜莎女王算是同意了，快速的穿好，黑丝的包裹性很好。

    这杀伤力比蝶的还要高。

    “好了，给我过来，趴到床上去。”

    “为什么？”

    “叫你去就行了，干嘛这么废话。”美杜莎女王冷声道。

    苏汐木不以为然躺在了床上，迎面而来的是美杜莎女王的小jio正踩着自己。

    “哼哼，本王就喜欢这样蹂躏你，你给我好好受着。”

    “你不能这样。”

    美杜莎女王又加大了力度：“什么不能，本王想就想。”

    穿着黑丝的小jio又踩了几下。

    苏汐木实在忍受不住，反过身把美杜莎女王压到了床上。

    “放开本王。”

    “你以为我怕你，女王大人，需不需要我来帮忙真实的服侍啊~”

    “你想要干什么？！”美杜莎女王感受到了一丝不好的气息。

    苏汐木开始动起手来，“我不想拿下你，别逼我。”

    话落，苏汐木松开离开了寝宫。

    留下一脸不适的美杜莎女王。

    “哼，本王早晚要把你调戏成我的人。”

    房间外，苏汐木找到了蝶。

    “蝶！”

    “怎么了？”

    蝶赶忙的从床上起来，以为苏汐木真的……

    “就是来找你道别的，我要走了。”

    “走了吗？”

    蝶有些愣神，才刚刚热起来啊！

    (本章完)

