    从禹震天这里，陈朽得到了许多讯息，这些讯息都是他不曾知晓的，对此陈朽很是满意。

    在简单的指点了禹震天如何修炼《太极金身》法门之后，陈朽谢绝了禹震天继续探讨的邀请，回到了自己的别墅之中。

    巨大的别墅，有着数百仆人正在打理着，这些人都是人族高层分配给陈朽的仆人，以表彰陈朽对于人族做出了巨大的贡献。

    不过，陈朽并没有在意这些事情，而是直接进入到了自己在别墅之中的密室之中。

    “如今，我只是金仙境五重天的修为，实力太浅，无法在地球上和禹皇族一争高下，只有在修为大进的情况之下，才可以真正的抗衡禹皇族。”

    陈朽盘膝而坐，喃喃自语。

    此刻距离回归地球，还有三天时间，想要在这三天时间内，实力提升，这更像是天方夜谭。

    “现在，也许唯有这个东西帮我了！”

    陈朽将禹震天刚刚送给他的感应头盔拿起来，眼神之中带着期翼之色。

    幻境宇宙，真实宇宙的投射，在其中只要呆上一天，就需要一万幻币，也就是一万积分，如此高昂的代价，必然有其独到之处。

    几乎在想法升腾起来的一瞬间，陈朽就在床上五心向天，摆出了修炼的姿态，而这个感应头盔，也被陈朽戴在了脑袋上。

    当他将感应头盔的按键启动的那一刻，陈朽就感觉到了自己的精神力，似乎被这感应头盔传来了吸力，他的神念，自然而然的就进入到了其中。

    “嗡！”

    这一刻，一个巨大的空间，就展示在了陈朽的面前，而在陈朽面前，则是有着一个精灵一般的助手。

    “欢迎来到幻境空间，我是智能程序云伶，是您的忠实助手，请您选择外表样式。”

    眼前的这个精灵，偏女性化，此刻一板一眼的对着陈朽道。

    陈朽眼睛一扫，就感觉到了这个智能程序云伶并没有产生智慧，也只是比普通智能程序稍稍灵动一些，但是还无法自主的产生灵智。

    他立刻就对着云伶道：“这幻境宇宙，不是现实之中的投射吗？难道还能自主选择吗？”

    “在幻境宇宙之中，一切都是现实的投射，整个幻境宇宙和真实的宇宙同步，不过为了隐藏身份的必要，所以大人允许所有人可以自由设定本族的形象！”

    云伶这一刻对着陈朽道。

    陈朽这才明白过来，他是人族，目前也只能是设定人族的形象，以人族的形象出现在幻境宇宙之中。

    不过这个人族的形象，倒是可以随意的设置，自然也可以虚拟一个身份。

    “想不到我现在冒充道灵族，可以欺骗人族的九大至高议员，但是却在幻境宇宙这个虚拟平台上，根本无法隐瞒这个智能程序。”

    陈朽暗暗的震惊，随后就用神念，直接幻化出来了一个地球武者的形象，这是华国东方武者的形象，一身青色的衣袍，略带着仙侠之气，惩善扬恶，嫉恶如仇。

    而陈朽的容貌，则是幻化成了一个朴实无华，根本没有任何特点的普通武者形象。在幻境宇宙之中，他要的是低调，不想让容貌引人注意。

    “请您选择您的名字！在幻境宇宙之中，每一个生灵都有独属于您自己的名字，这个名字是整个幻境宇宙之中唯一的名字，并不会有人与你重名！”

    精灵云伶，此刻对着陈朽解释道。

    陈朽想到了自己此刻本身的武士形象，又想到曾经横扫六国的大秦国，是何等的霸道，昔年秦王扫六合，以虎视龙卷之威势，扫荡统一了战乱的六国，天子之剑挥舞，漫天浮云消散，各路诸侯尽数迁移到了咸阳，这是何等的威势？

    这也是每一个华国之人内心深处永远的骄傲。

    这一刻，陈朽直接将自己的名字注册成为了“大秦武士”。

    于是，大秦武士就成为了陈朽在幻境宇宙之中唯一的名字，而且这个名字，也没有人使用，陈朽顺利的通过了这个名字的注册。

    “主人，我是您的管家，您可以将您的想法告知于我，我会为您安排！”当陈朽真正的注册了大秦武士这个名字，然后将自己在星空试炼营之中的光脑账号，连通了幻境宇宙的结算中心之后，陈朽正是有了云伶这样一个智能程序的管家。

    “我要提升实力，尽快的提升实力，在最短的时间内提升实力，无论是花费什么样的代价！”

    这一刻，陈朽对着云伶道。

    现在距离回到地球大战，也只有三天的时间了，这三天的时间内，陈朽想要尽自己最大的可能提升实力。

    “如果主人想要提升实力，那么就要在感悟法则上下手，如果您的法则感悟得足够多的话，那么身体填充能量，是非常容易的事情。而想要在极短的时间内，提升实力，且不计代价的话，我推荐主人去无相山。”

    “说说看？”

    陈朽的眼神亮了。他对于整个幻境宇宙，是一点也不了解，有了这样一个住手，的确是省却了陈朽不少的事情。

    “从玄仙晋升到金仙的层次，是领悟一条法则，就可以成为金仙。而金仙晋升到仙王层次，则是领悟这条法则所在的大道！主人您现在修炼的是空间法则，那么您晋升仙王的话，就应该将真正的空间大道学会，才能晋升到仙王的层次。而无相山，就是一个由无尽大道石碑所组成的山峰，任何一个修士，都能够在无相山之中，得到自己想要的道则！”

    这一刻，云伶解释道。

    “这个，任何人都能够进入到无相山之中吗？”

    陈朽对着云伶询问道。

    “自然不是，每一次进入云相山，都需要一百万幻币，至于你能够在云相山之中呆多久，这完全取决于你自己！”

    云岭此刻对着陈朽回答道。

    “一百万幻币？”当听到了这个数目的时候，陈朽一阵的感慨。

    他之所以拥有一个亿的积分，完全是因为贡献出去了《太极金身》这种逆天的仙尊精神修炼法门，这可是无价之宝。

    如果没有这种贡献，根本不可能得到这么多的积分。当初他测绘了一下离凤巢的地理位置，才得到了五百积分，可见这星空试炼营之中的积分，是何等的珍贵。

    而现在，进入一次无相山，就需要一百万的积分，这简直就是抢钱啊……

