    剧组恢复开工已经三天了，一切都顺利无比。// 访问下载txt小说//

    叶苏芒觉得自己当初将宁昊着急过来的决定很明智，虽然宁昊并不擅长动作戏，但是他执导的天赋和经验在叶苏芒的指导之下很快就能掌握住剧组的节奏，这让叶苏芒在演戏之余也能够轻松很多，即便出了什么小问题，只需要再说一遍，一般也能够顺利完成。

    此时在剧组的化妆间内，叶苏芒一边打着瞌睡，一边被化妆师任意的摆弄。

    天命弄人啊！

    当初写剧本的时候叶苏芒只考虑了主角的年龄是四十岁左右，可是从没想过这个角色会轮到自己的身上，所以现在事情真的生了，他就必须要承担这个后果。

    那就是化妆变老。

    这可是真心受罪啊，不但要把一头黑染成斑白色来增强叶苏芒的年纪，包括眼角，还有胡须等等都必须经过化妆师的亲手处理才可以。

    每天叶苏芒上妆需要花费一个多小时，卸妆也同样如此，这让平日里根本就不怎么化妆的叶苏芒痛苦不已，而这段等待的时间尤其难熬，毕竟自己不能随意乱动，只能坐在椅子上，这简直堪比小学时的罚站了。

    “老帅哥？”忽然一个俏皮的声音在叶苏芒的耳边响起，惊走了他刚刚涌上来的困意。

    “逼ngo！回答正确，加十分……”叶苏芒没有睁开眼，而是直接笑着回答道。

    “臭美。自恋狂！”

    女孩毫不客气的说道，当然。能这么说叶苏芒的自然是刘伊菲了。

    此时叶苏芒已经完全从刚才昏睡感觉中清醒过来，转头一看原来刘伊菲已经换好了服装，怪不得有空和自己开玩笑。

    作为北方来的姑娘，刘伊菲此时的头全都拢在了脑后，梳成了一条粗粗的辫子，而她的小脸蛋甚至包括光洁的额头都展露了出来，不过她的样貌果真没的说，虽然没了刘海。但是更突出他五官的精致，显得格外的漂亮。

    叶苏芒盯着看了半晌，直到女孩眉毛都蹙在了一起，他才轻轻说道：“真漂亮。”

    一句话，女孩顿时开心的笑了。

    不过叶苏芒却倒霉了，身后的化妆师听到小两口这般毫无顾忌的**，手忍不住哆嗦了一下。而此时正在给叶苏芒描眉的眉笔也不经意的在他的眉弓处挑出一个蚯蚓般的弧度，看上去格外的好笑。

    而这一下，刘伊菲笑的更大声了。

    化妆师知道自己闯了祸，也顾不得肉麻了，连忙道歉，同时很快的将叶苏芒画坏的地方抹去。对此叶苏芒倒是不太在意，只是稍稍觉得老脸烫，毕竟他很清楚这不是人家专业上的问题，而是自己刚才那句话，现在想想。叶苏芒也觉得有些太肉麻了。

    “咳咳，叶导演。画好了。”片刻后，化妆师轻咳了一声，说道。

    叶苏芒总算可以喘口气了，连忙拽着还笑的花枝乱颤的刘伊菲，逃离了化妆间，只留下化妆师捂着嘴偷笑不已。

    在叶苏芒带着刘伊菲赶到片场后，一会的拍摄场地也已经准备完毕。

    这一场戏主要是讲述了小师妹刚刚南下想要找师兄，一个人到了粤州后却现自己师兄早已搬走，所以只好无奈的四处打听，结果身上带着的银元花光后也没找到人，便想趁着夜色一个人出去‘劫富济贫’一下，当然济的这个贫就是自己本身啦，不过没想到好巧不巧，最终抢劫到的人正是自己许多年未见的师兄，一番打斗之下两个人从对方的招式中确认了对方的身份，而这也是是兄妹间多年后的第一次相遇。

    这段戏其实交手的时间不长，但是却是刘伊菲所扮演的小师妹第一次的出手。

    而往往一个人物形象的第一次给人的印象最深刻，所以叶苏芒对此也非常重视，这一阵都是耐心的陪着刘伊菲过招。

    “导演，进场了。”这边叶苏芒和刘伊菲正在最后和谷鸿套着招，那边便又场务大声的招呼道。

    “好了，进场吧，一会别有什么负担，努力挥就行，也不要怕打坏我，记得用全力。”叶苏芒停止了交谈，和刘伊菲做最后的嘱咐。

    “恩。”刘伊菲很认真的点了点头，同时轻轻的舒了口气，让自己努力达到最好的状态。

    事实证明，叶苏芒之前给这帮演员做足了一年之久的培训是非常有必要的。

    因为这部电影主要讲的就是国术，那就不可能是真的完全去套招，更大部分上则是挥自己真正的拳术修为，很多时候是要真的打到才够劲的。

    也只有这样，才能证明国术不是武术套路，而是真正的搏杀之术，这其实也是中华武士会那帮老头子这么支持叶苏芒的原因，他们就是想要凭借叶苏芒的这部电影为中华国术正名。

    随着摄像机打开，拍板声响起，两个人也瞬间进入了状态。

    “谁。”刚刚劫了一个乡绅银两的刘伊菲忽然回过头，警惕的问道，因为她感觉到了身后正有人注视着他。

    很快，伴随着月色，叶苏芒十分从容淡定的从小巷中走出来，面对着刘伊菲。

    “小姑娘，不问就取，这样做，不好。”

    “好不好不用你教我！”刘伊菲扮演的小师妹可是个暴脾气，知道自己被现后，二话不说，踏步上前就打。

    只见刘伊菲秀美一挑，双手并拢成掌，一击朝着叶苏芒的面门打去，叶苏芒站在原地一动不动，知道拳头已经快要打到鼻尖之时他微微后仰，以十分巧妙的差距瞬间躲开，不过刘伊菲不待招式使老，化掌为拳，立刻便朝着叶苏芒的胸口就是一下。

    而对面的叶苏芒面对着刘伊菲来势汹汹的拳法却不闪不避，只是稍稍提气，任由她这一拳轰在了自己的胸口上。

    而本以为打中了的刘伊菲脸上刚挂起得意的笑容，但是很快就变成了惊愕，因为她忽然现眼前的这个男人，并没有想象般那样痛苦，反而显得风轻云淡……

    “形意？还不错……”随即，刘伊菲耳边忽然响起了这样一句话，紧接着轰出的那一拳上便有着一股巨力反震回来，让她不由自主的倒退了数步才将将站住。

    “cut！”演到这里，宁昊那头也立刻喊netbsp;   “怎么样？”叶苏芒关心的问道，刘伊菲此时也凑了过来，不过她更心疼的是叶苏芒胸口那一拳，刚才她是真的用了力的。

    “非常不错，尤其是刘伊菲那一拳打的很真实，看上去很带感。”宁昊竖着大拇指赞赏道。

    一听这话，叶苏芒与刘伊菲都乐了。

    “好了，抓紧时间继续拍摄，我们必须尽快把之前的梁伟拍过的戏份都赶出来，毕竟时间不等人，万一拖到了秋季，损失就更大了。”叶苏芒只是喝了口水，便又立刻吩咐道。

    所有人都认真的点头，此时整个剧组也在争分夺秒的季节的变化赛跑。

    不过叶苏芒对此到也不太担心，以现在的拍摄度，只要稍微努努力，赶回原来的进度不成问题，景色上也不会出现差异，当然这一切也必须要辛苦那些布景师的帮助。

    而在一代宗师继续开工后，时间也不知不觉到了七月份。

    这一阵，对于全国的学生来讲都是极其重要的日子，初三的学生即将面临自己第一次升学考试，而高三的学生就更不用说了，更是面临自己未来职业的选择。

    而就在七月六日这一天，叶苏芒忽然回到了京都，当然，他并不是因为家里有什么亲戚孩子高考，需要他陪伴，而是他需要回公司处理一下业务，当然呢，这也和他在剧组的时候接到了一个电话有关。

    当初那位饰店店长的小说，失恋xx天终于完成了，对于这部爱情小故事，叶苏芒一直都是十分感兴趣的，所以趁着这回公司处理业务，叶苏芒也要仔细再阅读一边这个小说，看看他究竟有没有被改编成电影的潜力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。ps：感谢善水无形同学的慷慨打赏，还有浅浅戈壁同学的宝贵月票。