    第608章 神王陨

    “是你的悲伤吗？”

    触手冰凉，掌心贴在界碑上，触感光滑，还有一种深入骨髓的冰凉，

    以及，一股若有若无的情绪从界碑中发出来，

    这一刻，杨凡感觉，界碑是活的，有生命的，而那股悲伤的情绪，正是从界碑中散发出来，

    但却不知为何，却引起他体内血液的共鸣，跟着产生一股悲伤的情绪。

    在旁边，鬼魅的手已经离开界碑，身体退开三四米，但是却并没有离开，而是恭恭敬敬的向界碑躬身行礼。

    “我一直感觉，这是我斗罗大陆的一位先贤。”

    鬼魅开口，向界碑行礼，很虔诚，

    杨凡看着鬼魅的动作，却没有说什么，因为他也有这种感觉，这块界碑真的很奇妙，

    他感觉，这块界碑就是一个生命，是他们的先祖，有着和他们一样的血脉，这一刻引起体内血脉的共鸣。

    “让我看看，到底是什么？”

    杨凡深吸一口气，他感觉这块界碑不凡，可能蕴含大隐秘，要一窥究竟，杨凡的手心依旧贴在界碑上，冰凉光滑的触感传来，

    他能清晰的感觉到界碑中蕴含的悲伤，眼中的视线在这一刻凝结成实质，

    下一刻，杨凡的一双眼睛的瞳孔消失，一双眼睛都变成了纯净的银色，平静、冷漠、不带丝毫感情。

    旁边的鬼魅看到杨凡的动作，脸色微变，尤其是看到杨凡那双银色的眸子时，突然有一种汗毛倒立的感觉。

    “这是，血，神王血！”

    杨凡动用大神通，凝聚在一双眼中，此刻他的一双眼睛都变成了银色，

    这一刻，他的眼睛已经不能算是凡眼，而是进入了一个玄之又玄层次，看破虚妄，追本溯源，得见事物的一切本质，

    这是他突破半步神王后的一种能力，像是生命层次突破后自然而然的衍生出来的能力，

    传言中，到了神王巅峰那个层次，甚至能扭转时空，看到一件事情过去发生的经过原因。

    当然，现在的杨凡没有到神王那个境界，也不可能有那等追溯时光了解过去的手段，

    但是登临半步神王，手段也已经远非常人所能理解，视线落在金色的界碑上，在杨凡的视线中，一切都变了，

    这一刻，在他的视线中，金色的石碑上，一行行金色的液体流淌，而界碑原本则是一柄金色的权杖，但是武魂帝国金色的液体侵染，最后成了界碑。

    金色的液体流落，侵染整个界碑，在金色的液体中，杨凡甚至能清晰的感觉到一股浩大浑厚的气息和一股鲜血的味道，这些金色的液体，根本就是血液，金色的神王血。

    金色的神王血，何其之多，侵染整柄权杖，最后成为界碑，杨凡心头嫌弃滔天巨浪，“轰！”

    随后，杨凡只感觉神魂一震，眼前的视线一下子炸开来，

    目之所及，他看到一处残破的染血星空，远处，一片片星空炸开，无数的星辰坠落，

    他看到有人在大战，但是很恐怖，似乎打破了宇宙，大战的生灵分为两方，其中一方有十三个人，其中有两个人背后却背着一对洁白的翅膀，

    另一边则只有三个人，一道手持黑色权杖的滔天战神，一尊一袭长袍的白须老者，还有一尊几千米的巨龙，

    双方大战，手持黑色权杖的男子最先出手，独战对方四个，对方也有人出手，两个身穿黑袍的男子杀向头顶白色长剑的男子，最后的巨龙则是召唤出几尊颜色不一点神龙独战剩下的七人。

    “毁灭三分，初代毁灭、初代龙神，还有.....那是创世神？”

    杨凡变色，认出这三个人，

    .........................

    “这是，我们的先祖！”

    画面在杨凡眼前铺开，看到初代毁灭、三人的一瞬间，杨凡就感觉自己体内的血液悸动起来，产生一种共鸣，心都像是被揪了一下，让他毫不怀疑，画面中的三人，就是他们的先祖。

    大战爆发，仅仅一瞬间，星空就被打碎，毁灭权杖震动，斩出一道道赤红如血的剑气，每一道剑气都轻易斩落星辰，破灭天地；初代毁灭毁灭三分，不知化作多少亿万里，像是宇宙星空都被一分为二。

    这是震撼的画面，哪怕是杨凡都感到一股深深的震撼，在这等伟力之下，哪怕是半步神王，也显得渺小无力，

    星空在大战中一片片崩碎，这是真正的大破灭，似乎整片世界都要寂灭，重演混沌，

    混沌之气在这里翻涌，一颗颗星辰坠落，有恒星被打碎，那一片星空化作火海，最后，天地间直接下起了血雨，有神魔陨落，诸天崩碎的异象在星空中演化出来。

    甚至到最后，有时光长河显化，一条一条如同丝线一般的光线，如同一条条长长的轨迹，串联着一颗颗闪亮的星辰，

    每一颗星辰代表一颗命星，代表一个生命，而这些串联的丝线，则代表生命轨迹，这是岁月长河，也是命运长河，

    记载着每一个生命的命运轨迹，但是这一刻，岁月长河虚乱，命运长河都在崩碎，有一颗颗的星辰在岁月长河中坠落、暗淡、崩碎。

    “噗”

    有金色的血液在星空中洒落，有人负伤，那是原始，被一个背生双翼的光明族的男子一拳打穿胸口。

    这一战很惨烈，也很艰难，纵然初代毁灭三人实力通天，但是对手也不弱，每一个都是神王者，或许单对单不是初代毁灭、初代毁灭等人的对手，

    但是十三个人联手，又都身为神王者，属于同一个层次，那个境界，哪一个不是旷古烁今的天骄，又岂会真差多少。

    第二个受伤的是初代毁灭，防御被对方四人联手攻破，

    “吼，初代毁灭！”

    最后，有人发出愤怒惊恐的吼声，那是一个眉心生眼的三眼男子，

    但是这一刻，他的身体寸寸瓦解，连神识都开始溃散，两个初代毁灭一同出手，对他发起绝杀，神剑砸下来，那个三眼男子直接在星空形神俱灭。

    一尊神王，陨！

    这是个震撼的画面，就是杨凡都不能平静，

    亲眼看见一尊神王被斩杀，还有什么比这更震撼的，不过可以看见，初代毁灭也不好受，三尊化身，有一尊直接被打散，几乎是一命换一命。

    (本章完)

