    第五十六节农家的情谊

    老帅们一个个吸溜着嘴，剔着牙齿挺着肚子有说有笑的准备离开，云烨咬着牙堆着笑容送老帅。

    “云家的饭菜不错，就是那个什么辣椒放得多了点，不过正和老夫的口味，明天把辣椒给家里送一车，年纪轻轻的一点礼数都不懂，等着长辈要你才给，没一个孝顺的。”

    “小子，看在你今rì添丁见喜得份上就放你一马，这是给我才生下来一天的小侄孙面子，好好想想，到底以后该怎么办，有好东西不要藏着掖着，老是留什么杀手锏，只要老夫们活一天，就不会让云家败落。

    ”小子，没事干多留几个钟，多娶几房老婆，俺家孙女一大堆，都等着嫁给云家，看上俺闺女了就吭声，彩礼送过来，明就把人抬过门，俺家的人，使出了名的好生养。“

    每一个老帅离别都要嘟囔一堆，反正到最后老牛出门的时候，云烨如果想娶老婆，早就把后院塞满了，还收到一大堆要东西的要求，要厨子的要求，有不要脸的还准备和云家合伙开饭店。

    ”小子，这次委屈你了，不过能被李靖精心设计也是一种荣耀，我们这就要进宫和陛下商议进取西域的事情，你做好被召唤的准备，都是手心手背的，将士们折损了你也伤心不是，就不要心存不满了，等把西域打通了，就看你小子的手段，如何把那些蛮族国库掏空，这才显你小子手段高明，老夫等人最多算是一个开路的。“

    老牛担心云烨憋屈，特意留在最后开导。

    ”牛伯伯，这东西才画好，本来就是准备献给陛下的，为大军西征做准备，没想到被李帅坑了，下回需要多长个心眼才是，见虎的孩子恐怕也就是这两天该生了，这东西您装好了，等产妇体力不支的时候用水调了，喝下去，会补充体力。“

    对牛进达这样的人，云烨就生不起来气，有时候高尚的人格的确会让人盲目的信任，这种感情发自内心，不受理智左右。

    牛进达接过小瓷瓶，在云烨肩头拍了拍说：”你是个好孩子，一直都是，离朝堂远远的，不要陷进去，站在岸边就一直是个干净人，老夫喜欢看见你干干净净的。“

    大队人马都走了，冬rì里的土路上扬起了尘埃，如果事情顺利，当青草发芽的时候，这些尘埃就会往西边蔓延，直到天地的尽头。

    被骗了就不要想太多，这是李靖正大光明的挑战，大人物之间的争斗早就超越了拳脚相加这个层次，斗智才是主旋律。

    败给了李靖不丢人，老牛说的没错，这几乎是一桩美谈，这个世上值得李靖动用智慧才能索取得东西不多，只是在美谈里充当被愚弄者，这实在是让人不舒服。

    远远的想喊一声下回再见分晓，又没胆子，旁边老钱就在伸着脖子，一脸羡慕崇拜的目送那些老家伙。

    ”老钱，你去准备马车，太子喝醉了，他现在成亲了，必须回东宫。“

    老钱赶紧吆喝仆役们去套马，准备送太子回家。

    淳朴善良的大唐太子有生以来第一回遭遇骗子，还一败涂地，这给了这个不满十八岁的少年沉重的打击，以前自以为是的想象，在现实面前被击得粉碎，好在有云烨垫底，这才让他脆弱的心灵得到了一丝安慰。

    他现在不需要安逸的巢穴，而是该放到激流里锻炼一下，多受几次打击，就会和云烨一样变得聪明好多，这是好事，不是坏事。

    要想变得成熟，首先就得从自律做起，每rì回家睡觉，哪怕已经喝醉，虽然只是个不起眼的细节，却会增加自己对家的依恋，有了依恋，就不会对外面那些乱七八糟的东西感兴趣，想做好国君，先从家长做起吧，守成之君，感情才是他最大的，最有力的武器。

    李唐的杀戮太多，李二的皇位备受争议，并不能因为你是一个好皇帝就把你的坏事一笔勾销，这种影响是深远的，从历史上李唐的皇位血淋淋的争夺就能知道李二开了一个多么恶劣的头。

    李承乾嘟囔着被抬到马车上，他最信任的侍卫长亲自驾车，谢过云烨之后，也会了长安。

    云家庄子安静了好多，就连街面上买卖家都停止了吆喝，若有大嗓门的人说两句话，立刻就会招来所有人厌恶的眼神。

    少夫人和小少爷在睡觉，要是惊扰小少爷，啼哭不止，岂不是无意中做了恶人。

    云府很大，就算你有再大的嗓门，声音传了五百米之后也没有多大动静了，所以云烨宁可把这种行为认为是对云家的一种尊敬，也不想认为这是一种恐惧。

    庄子上最老的老人家坐在云家客厅的椅子上，脚下有一篮子鸡蛋，红sè的颜料染的很均匀，老奶奶面前已经有一些蛋壳，她老人家已经吃了一个。

    ”咱家庄子上的鸡蛋就是油水足，咬开一看啊，蛋黄跟金子一样，长安城里就不好吃，蛋黄发白，孙子买来一些，都吃不下去。“

    奶奶笑意盈盈的对老郝头说着家常话，农家最喜欢听自己的东西比别家的好，听到老奶奶夸奖，张着嘴傻乐。

    ”老夫人过奖了，咱庄子上的鸡那可都是吃虫子荤食长大的，可不是长安城里那些在土堆里刨食饥一顿饱一顿的鸡能比的，少夫人这回给府上添丁，这是大喜事啊，农户家里没什好东西，就一篮子鸡蛋给少夫人补补身子，好吧小公子养的壮壮的，咱庄子可都盼着云家公侯万代着哪。咱们这些庄户也跟着过几天好rì子。”

    现在夸老奶奶，不如夸他出世才一天的小重孙，只要受到恭贺，立马笑的弥勒佛一样，农家的礼物虽轻，人情却厚。

    进了厅堂，给老郝头见了礼，人家坐在厅堂上就是长辈，是贺客，轻慢不得。

    “郝爷，这鸡蛋的个头都一般大，少见，不会是您老一个个挑的吧。”

    云烨从篮子里拿出来一个，在案子上磕破，剥掉皮之后吃了一口，点点头。

    老郝头笑得越发的开心：“侯爷，您一天山珍海味的，也喜欢吃咱家的鸡蛋？庄子上的rì子好过了，以前守着鸡屁股等鸡蛋出来，没盐没米的时候恨不得下手去掏，现如今好了，自家的孩子嘴馋的时候也能吃几个，家里养的鸡多，两天就是一篮子，城里哪个便宜坊还专门每两天到家里收一趟，就是总到月底才给钱，弄得人心里不舒坦。”

    “郝爷啊，整天大鱼大肉的吃多了容易伤脾胃，我就盼着回到家里喝小米粥，一碗小米粥下肚，那个舒坦劲就别提了，现在看见酒肉就发恶心，可是这酒宴总是不停点，陛下赐宴，谁敢不去。”

    云烨在胡吹，可是乡亲们就喜欢这样的胡吹，说出去都是荣耀，自家侯爷总被陛下赐宴，这是全庄子的荣耀，如果跟着一个没人宴请的侯爷自家也没脸，在他们看来，侯爷天生就该花天酒地，妻妾成群的被人家伺候，皇帝用金锄头锄地，皇后每天吃葱油饼，都是他们眼中最奢侈的生活。

    老钱把鸡蛋拎下去，然后给篮子里装满了各种点心，蜜饯，说是给家里的孩子尝尝。

    云烨估计，等孩子吃到，要嘛就是点心硬的像砖头，要嘛就是块坏了，否则是吃不到的。

    乡亲们络绎不绝的来到云家祝贺，刚才见府上全是达官贵人，不敢登门，现在没关系了，都是自己庄子上的，有商贾想要混进来，都被他们板着脸撵了出去，小公子出世，商贾凑什么热闹，话一出口，何邵满脸黑线，貌似他是长安著名的商贾之一。

    礼物都是些花馒头，腊肉，活鸡，富裕些的人家牵一只羊，就可以傲视群伦了。

    礼物虽然不贵重，笑脸却是诚挚的，这样的礼物云烨从来都不嫌多，见到可口的立马下手吃一些，夸赞两声惹得庄户们哄笑不已。

    来时不空手，去时也满满当当，老钱早就准备了海量的点心，蜜饯，谁来都有，还再三的告诉乡亲们等孩子过百天的时候来府上喝酒，全家都来，一个都不许少。

    地主家和佃户居然相处的有情有义，谁说一个剥削一个来着？

    云烨现在早就变成了封建社会这个温暖的大家庭中的一员，高高在上的自鸣得意，剥削起他们来也不手软，看到佃户们推着一车车粮食往自家的仓库里放，心中的幸福就在全身荡漾。

    辛月醒了，抱着孩子在喂奶，那rì暮趴在旁边流口水，一副很想喝的样子，回头见云烨在冲她笑，立刻就羞红了脸，把头埋在毯子里不露头。

    辛月生完孩子变得豪放了好多，以前要看她的胸部，需要费好大的劲，现在当着两个人的面给孩子喂奶毫无羞涩之感。

    别人家妇人生完孩子一般两三天才会有奶水，辛月很骄傲，她生完孩子就有了，而且固执的拒绝了家里请rǔ娘的建议，她说自己的孩子自己喂养，找个不相干的人来做什么。

    屋子里全是一股酸酸臭臭的味道，她仿佛没有闻到，眼睛里只有自己小小的孩儿。未完待续。

    s