    第4030章 打伤龙皇的那个人！

    叶北河把车门推开，就看到了一个人影以极快的速度冲到了马车之上。

    那人影一只手按在车夫的肩膀，嘴角挂着令人毛骨悚然的笑。

    “喂，你有没有看到过一只母狐狸？如果看到了，能告诉我她在哪里吗？我已经找了她很久了，一直都知不到，这让我很烦，有人告诉我，让我千万不要随意乱烦，因为我烦起来的话，世界就危险了，为了你们的世界安危，所以你能不能告诉我那个母狐狸去哪了？”

    人影的嘴角还有带血的碎肉，按在车夫减半上的手也有没干涸的血。

    车夫早就被吓的眼珠凸起，哪里还能回答这人影的问题？

    他又是一阵惨叫，当场吓晕了过去。

    人影很生气。

    看来这个车夫没有把他的话听进去。

    问题也不回答就直接晕过去，不可饶恕！

    他抬起手掌，直接拍在了晕倒的车夫脑袋上。

    噗嗤！

    红的白的夹杂在一起从其脑袋里迸出。

    接着，他当着叶北河的面，开始生吃起来。

    饶是拥有了咒印的叶北河，也从来没有见过眼前的一幕。

    他吓的直接从马车里跳了出来，浑身寒毛直竖的盯着那个还在吃车夫的人影。

    他不知道这是不是小人族，但有一点他是能知道的，这个人影绝对是个疯子！

    比他还要疯！

    足足吃了十分钟，车夫上半身被吃的干净。

    叶北河已经看吐了两次。

    “果然人族没有妖族的味道好，真难吃！”

    人影对着地面吐了一口，嫌弃的骂了一句。

    接着，他看向了叶北河。

    似乎带着几分赞赏。

    “你是我见过的人族里，胆子比较大的，之前看到我样子的人族，早就吓的屁滚尿流了，而你居然能站在那里看我吃人，足足看了十分钟，勇气可嘉。”

    叶北河面色凝重的盯着人影，沉声道：

    “你是什么人？为什么要吃我的车夫？你可知道吃了我的车夫，给我带来多少麻烦？我还要去中州城找人呢，你耽误了我的大事，能负责的起吗？”

    人影看上去很诡异，看叶北河还是觉得不用太畏惧，只要手掌上的那咒印还在，这个人影随时都能秒杀。

    毕竟那位天道主宰可是自称最强真神。

    神赐予的力量，怎么可能会弱了？

    但他并没有想到，圣地已经封印了神格。

    没有神格加持的咒印，其实严格来说，已经不是神技了，充其量只能算是高阶技。

    人影明显愣了一下。

    他自从传送空间出来，还是第一次遇到敢直接跟他硬刚的人。

    难道这个人很厉害？

    再厉害总不可能比那三个神厉害吧？

    带着疑惑，人影施展了术法。

    他的左眼出现了红色的光芒。

    光线落在叶北河身上，这光线需要至少一万年修为的强者才能看到，叶北河显然没达到要求，他只看到人影盯着他看了一眼，并没有发现这红光线。

    只一瞬间，人影便收了回来。

    他满脸嫌弃的骂了一句，“靠，原来只是一个没有任何修为的蝼蚁，难怪敢在我的面前嚣张，可能他根本感受不到我身上那比海还深的至强气息吧。”

    此人，若是林天佑在场的话，一定会认出来是谁。

    当时林天佑发现有一个看不清影子的东西在追狐魅，他就出手帮了狐魅一下。

    结果那人影直接给了林天佑的掌。

    害的林天佑当场晕了过去。

    虽然他没有看清人影的长相，但却认得人影的力量气息。

    正跟眼前这人的气息完全吻合！

    可能是人影的骂声太大了，被叶北河听见，他面色顿时难看了起来。

    确实他没有什么实力，可他也不能被人羞辱成蝼蚁啊！

    “你找死是吗？别以为我没有实力就是蝼蚁，我告诉你，我这一掌拍出去，你这个人就要烟消云散了！”

    叶北河把那只印有咒印的手抬了起来，在人影的面前晃了几下，大声威胁道。

    人影扫了一眼叶北河的手掌。

    起初他没有在意，可旋即，他表情愣了一下。

    “难道是那位最强真神的力量？”

    他站的比较远，红眼的光线一直在那手掌上扫来扫去。

    “奇怪了，他既然是最强的神，按理来说赐给仆人的力量多少会带些神力。

    可为什么这上面却没有神力？

    难道说，圣地有压制神力的神奇力量？”

    人影自言自语，忽然他表情变的邪恶起来。

    “不知道神的味道会不会比妖的味道更好一些呢？”

    没有神格的神，那就没什么可怕的吗？

    等等！

    人影忽然想起他在追狐魅的时候，有一个神对他出手，他本不想与神发生冲突，但那位神出手很重，他迫不得已只好出掌。

    结果奇怪的是，那一掌成功打伤了攻击而来的神。

    因为害怕神会发怒，他转身继续去追狐魅了。

    现在想想，如果神真的失去了神格，那是不是他的那一掌已经给神造成很严重的后果？

    “这里一共有三位神，只要我不去招惹初代神，那么其他失去神格的神，我都可以去狩猎，神的味道一定会比妖的味道更美味！”

    人影越想越激动，就连逃走的狐魅，他都似乎已经不太感兴趣了。

    叶北河又在起鸡皮疙瘩了，因为他看到人影的嘴角有口水流下。

    这家伙难不成连他也要吃？

    “喂，给你这咒印的神在哪里？可以告诉我吗？”

    咻的一声，人影来到了叶北河的身边，一把抓住了他印有咒印的手。

    “啊！”

    叶北河吓的失声惊叫。

    他根本没有看清楚人影是怎么出现在他的身前。

    就好像瞬间移动一样，快到让他肉眼难以辨别。

    “放、放开我，你找死！”

    惊吓当中，叶北河催动了咒印。

    一股庞大的力量从其手掌迸发而出。

    直接打在了人影的脑袋上！

    轰隆！！

    巨响传出叶北河耳膜都感觉被震碎了。

    他后退了几十步，这才稳住身形。

    “活该，谁叫你自己找死？怪不得我！”

    他甩了甩自己的手，小声骂道。

    “是吗？可你刚才那一掌并没有打死我。”

    一道戏谑的声音从烟尘里传出，正是被打中的人影！

    (本章完)

