    “大人高见，这个方法确实可行。”

    张辚躬身一礼，对于徐乾见解也并无异议。龙威训练营的人虽然战场上的经验为零，但是也并不是雏儿。

    这个方法显然也是可以的。

    徐乾倨傲的点了点头，突然看到王冲，一声冷笑，策马走了过来：

    “哼，一会儿行动，你就不必跟着我们了。你一个人在后面待着吧，免得拖累我们。”

    “可以。”

    王冲在马背上点了点头，那云淡风轻，毫无所谓的样子，看得徐乾直恨得牙痒痒，恨不得给他一下。

    不过最后还是忍住了。

    只要王冲没有犯下错误，他就不能无故找碴。试炼之中，出现这种问题后果还是很严的。

    “你最好这样！”

    徐乾恨恨的看了一眼王冲，这才招呼了一声众人：

    “我们走！”

    一声令下，徐乾、黄永图、白思菱一行三人，各自带着二十名骑兵，总共六十人的兵力，一路烟尘滚滚，向西而去。

    “大人为什么不反抗？西行路上不可能像他想的那么简单的，如果真的那么容易，我们早就剿灭干净了，哪里用得着现在。”

    身后一阵蹄哒声，王冲的一名什长突然策马上来，看着徐乾等人离去的方向，一脸的愤慨。

    王冲是军伍世家，而且是最受尊敬的那种。这些人在王冲面前也未免太放肆了。

    “呵呵，无妨。随他们去吧。”

    王冲伸手摆了摆手。徐乾、黄永图他们现在以为自己一无是处，这个时候亮出自己的身份，也未免弱了京城王家的名头，让人还以为王家只会仗势欺人。

    等他们吃了苦头，碰了壁，到时候自然也就明白了。

    等显示了自己的能力，然后再出现，也一样不迟。

    “对了，你以前参加过这样的任务？”

    王冲突然回过头道。

    “是！”

    马松点了点头，并没有否认：

    “现在的兄弟们，大部分都是从其他地方调过来的。只有是以前就参加过几次。”

    “哦?”

    王冲有些意外道。就连那个张校尉没有看出来的东西。但是这个马松看起来就懂行的多。

    “那你知道现在是什么情况吗？”

    王冲问道。

    马松摇了摇头，又点了点头。

    “之前的情况我不知道，我只知道这几个月的情况。通往安西都护府的道路上，官军一直都有定期围剿山贼、马匪。不过，一般都是相隔很久。但是最近特别不同，大约是一个月多月前，这条路上突然之间冒出了许多马匪、山贼，而且极其的活跃，显得很不一样。”

    马松开口道。

    “哦？”

    王冲眉头动了动，若有所思：

    “西行路上，偶尔某个时间段马匪、山贼很多应该是很正常吧？”

    “我也不清楚，不过，大概半个月前的一次行动，我们逮到一伙山匪，抓捕了他们的头领。据他们说，好像是有人找到他们，特地让他们拉帮结派，聚啸山林的，给出的报酬非常的丰厚。那个人蒙着脸，武功很高，看不清楚他的来历。”

    “不过据那个人说，那个人身材很矮。不像是西域的胡人，也不像是汉人。倒是身上散发出来一股马奶的味道，带着一股躁气，有点像是西边乌斯藏人的味道。”

    “乌斯藏？乌斯藏距离这条道还有很远，而且他们轻易不下高原，对于中土也不熟悉。应该很少会到这里来吧。”

    王冲道。

    对于乌斯藏，王冲还是有些了解的。乌斯藏人的身高其实比汉人还要矮一些，不过，尽管如此，但由于崇尚天葬，乌斯藏人天性凶猛，他们最大的特点就是身上的弯刀，配合战马冲锋，很利于劈砍。

    和乌斯藏人的战斗，当这些人一波波犹如潮水一般，从高原上方冲刷下来的时候，是最难以抵挡的。

    就算最坚固的堡垒战争光环，都不一定能够挡得住乌斯藏人的这种冲锋。

    不过乌斯藏人有种天性，和汉人很相似，他们对于自己的高原非常的眷恋，认为高原环境优于任何其他的环境。

    ——尽管在汉人眼中，那里的环境其实极其恶劣。

    乌斯藏人攻城掠地，往往战胜了，也会返回高原。所以，中土大唐有胡人，大食人，有条支人，有身毒人，有高句丽人，有洱海六诏人，唯独很少有乌斯藏人。

    这也是王冲觉得乌斯藏人不大可能会出现在这里的原因之一。

    “这个我也不知道。不过当时，这确实是那个寨主说的话。后来朝廷兵部的人出现，直接就把他带走了。再往后我就不知道了。”

    马松道。

    西行执行剿匪任务的官军有很多，马松只是其中微不足道的一个士兵而已。能知道这么多，已经是相当不错了。

    毕竟，他也并不是经常出任务。

    “知道了。”

    王冲点点头，没有再说什么，不过脑海中却是随之开动起来。

    “乌斯藏人……一个月前……”

    王冲脑海中此起彼伏，他隐约记得在训练营的时候好像是听说过，乌斯藏有个什么使节团到了大唐。

    不过使节团这种事情，各番各胡经常都有，倒也并不是什么太奇怪的事情。

    “可惜这里没有什么信鸽，要不然倒是可以查一查，看看这件事是不是真的和乌斯藏人有关。”

    王冲心中叹道。

    这次试炼任务什么都不准带，除了随从，自然也包括信鸽。换句话说，所有参加试炼任务的人，都是处于失联状态。

    就连训练营里的教官恐怕都不是很清楚，更别说是其他人。

    “驾！”

    王冲一夹马腹，带领众人很快跟了上去。

    ……

    入夜，距离京师二百多里，已经进入大唐陇右的范畴了。天空繁星满天，一株巨大的虬松下，徐乾带着二十多人的部队准备整装待发。

    这次发现的只是一只小股山贼，大约只有十多人左右，实力也不是很强。

    徐乾心中蠢蠢欲动，准备牛刀小试。

    虽然是大世家的出身，但这种真枪实刀的战斗，而且还是麾下领着一群二十人的精兵，徐乾也是第一次。

    所以徐乾准备亲自动手，把其他人都留在这里。

    “你们不要乱动，留在这里就可以了。我一个人去收拾他们。特别是你，我不希望你坏我的计划！”

    徐乾一回身，伸出一根手指，指着十丈开外，黑漆漆站在官道上的王冲道。

    “徐兄，我今天就待在这里。哪也不去！”

    王冲微微一笑，毫不动气，脾气好的难以置信。

    徐乾一拳打在空中，也是百般的不爽。他已经想尽办法激怒王冲，但偏偏他一点都不上当。

    徐乾也是老鼠拉龟无处下手。

    不过王冲越是这样，徐乾心中就越是对他不满。

    “哼，等我的好消息！”

    徐乾撇过头，带领二十名骑兵利索的钻入树林，如同一条长蛇一般，往着山上的巢穴而去。

    徐乾带领的骑兵动作敏捷，而且在黑暗中都是整齐划一，根本没有受到树木和荆棘的影响，就算王冲看到，也不由得暗暗赞上一分。

    从官道到山贼的巢穴最多也就是小半个时辰的时间，以徐乾他们的能力，恐怕足够他们杀上几个来回了。

    王冲看到他们消失，也就索性闭上眼来，一动不动。

    “哗！”

    也就是一柱香的时间，远远的，黑暗中一座山峰突然升起一阵熊熊的大火，同时传来阵阵惨叫的声音。

    “官军！快逃啊！——”

    那惨厉、惶恐的声音在深夜中特别的响亮，即便隔着很远的距离，众人也能听得清清楚楚。

    那熊熊的火光里，战马嘶鸣，隐隐可以看到一道道腾跃而起的官军的身影，还有四处逃散，亡命奔逃的山贼。

    “徐乾失败了！”

    望着远处山顶的方向，黄永图和白思菱的脸色都非常难看。就算他们没有到现在也知道，徐乾的计划明显是失败了。

    那些山贼或许实力不如官军，但是一旦他们决定逃跑，武功根本发挥不了太大的用处。

    更糟糕的是，按照校尉张辚路上所说，山贼、马匪之间虽然各立山头，但是在关于官军的事情上，却是异常通气的。

    一旦跑掉了一两个山贼，一行人的消息很快就会传到其他山贼、马匪那里。这也是任务要求不能跑掉一个山贼的原因。

    但是现在看起来，众人以后的行动不会那么顺利了。

    树影里，王冲看着山顶冲天的火光，还有喊叫声，只是淡淡一笑，并没有太大的表情。

    “你早就知道他会失败？”

    突然一个声音从耳边传来，吓了王冲一跳。扭过头来，王冲一眼就看到了一张姿色秀丽，娇艳美丽的白皙脸孔。

    黑暗中，白思菱盯着王冲，表情怪怪的。

    王冲真是的被吓了一跳，他刚刚听到了声音，但只以为是自己的部下，哪里料到会是白思菱。

    这一路上，三人瞧不起自己，根本没有和自己有过什么交流。

    至于这个白思菱，王冲也还是第一次和她交流。

    “呵呵，学姐你在说什么呢？我根本听不懂。”

    王冲笑嘻嘻的，摇着头装糊涂。

    “是吗?”

    白思菱深深看了王冲一眼，那表情显然是不信的。

