    众人又确定慕连幽不会参加了，纷纷松了一口气，那笑声越发真切了。

    特别是景王夫妇，因为今年慕连旭也会参加夺牙大会！

    为了这一天，慕连旭准备了好几年，一切都在磨练！按着一直没参加，就等着今年一鸣惊人！

    到时，皇上一喜，封为将军，到时若边关有敌犯，不用慕连幽，用慕连旭，也不会有反对的声音。

    “太子殿下！”这时，一个惊呼声响起，却是李昆，“作为皇子，是不能参加夺牙大会的！”

    李昆的声音，把所有人的注意力都吸引过去了。

    只见郑墨疑手中捏着一个兽牙，俊美无俦的脸上，带着势在必得的笑意。

    “太子，莫要坏了规距。”上首的明顺帝皱着眉，干咳一声。

    先朝曾出过皇子在夺牙大会遭暗杀一事，所以自先朝便定下规矩，皇子不能参加夺牙大会。

    “父皇，儿臣自然不会坏规矩。”只见郑墨疑站起来，那修长的身子，挺得直直的，朝着明顺帝拱了拱手，“这兽牙，儿臣是为盈盈拿的。”

    此言一出，整个大殿都静了下来，全都不约而同地望向姚盈盈。

    “轰”地一声，姚盈盈整个人像被雷给劈了一般，僵直在那里。

    夺牙大会？

    她为什么要参加夺牙大会？

    她一个娇滴滴的千金小姐，要提刀上马，与那群粗蛮的男人撕杀？

    天，怎么会有这么荒唐的事儿？

    姚盈盈已经崩溃得直要怀疑人生了！

    “太子，你在闹着玩么？”梅太后瞪大双眼，缠着帕子的手指了指姚盈盈，“她一个娇滴滴的小女孩家家，怎能参加夺牙大会？”摇了摇头。

    明顺帝也是一脸不赚同。

    明顺帝别提多嫌弃姚盈盈了，当时选秀作假，太子还非要娶她，这让明顺帝觉得丢脸丢大发了。

    但遇到一个真心喜欢的人不容易，他年轻时也深情过，曾经深深爱过某个女子，结果却另嫁他人了。

    那是他一生的遗憾和悔恨。

    又有福儿公主在那里帮腔，所有，他倒是愿意成全郑墨疑一片深情。

    哪想到，来到猎场，自己看不到太子保证的“惊艳表现”，反看到姚盈盈小家子气，上不得台面的一面。

    明顺帝越看越糟心，对姚盈盈是发自内心深处的拒绝的。这个姚盈盈让她当侧妃上玉牒都不配，回头随便赐她当个良娣算了。

    “你皇祖母说得对，她一个娇滴滴的小姑娘，怕是连打猎都不会，你让她参加夺牙大会？”明顺帝有些好笑。

    “父皇。”不想，郑墨疑却一脸坚定，却挑了挑唇：“那父皇，你就识目以待吧！”

    周围的人面面相觑，有些还交头接耳，低声嘲笑。

    郑墨疑眸中闪过厉芒，接着便冷笑出声来。

    一群蠢货！

    等明天春猎正式开始，你们便会见识到盈盈的特别和厉害之处！

    现在，你们越鄙视，越瞧不起，到时就会越惊艳，也越打脸！

    到时，不论是他身为储君的尊严，还是盈盈的名声，全都会挽回来！

    都等着瞧吧！

