    【系统】您已持续在线25小时,为了您的身体健康，请于30分钟内下线休息。

    刚弄完领地建设没多久，就又到了冉骐应该下线休息的时候了。这一次系统发来的健康提醒居然延迟了一个小时,这让他觉得有些奇怪。

    不过他也没有时间多想,和夜枭他们打了声招呼之后,就下线了。

    舒舒服服地洗了个热水澡之后，他看了一眼自己的光脑，果不其然又收到了十好几条未读消息。

    但是让他感到意外的是,除了一开始的三条消息是瞿清发来的之外,后面的七八条消息全部都是冉绍钧发来的。

    他逐一点开看了看，瞿清的消息和之前一样，先是大大夸奖了他的手艺一番,然后又关心了一下他的身体情况。而冉绍钧的消息内容都大同小异，主要是询问他的这些食材都是哪里弄来的，还让他看到消息之后,尽快给家里回通讯，语气非常急切的样子。

    冉骐就直接给冉绍钧发了视频通讯,现在是中午，不用担心会打扰家人休息。

    视讯的铃声只响了两下就被接了起来,冉绍钧那张严肃的俊脸就出现在了画面之中,看他身后的背景，应该是在公司里。

    “爸……”冉骐和冉绍钧说话的时候,就没有和瞿清说话时那么放松了，有点正襟危坐的意思，“你找我有什么事啊？我给家里寄的焖饭你吃了吗？”

    “吃了，我找你就是为了这个事。”冉绍钧的表情越发严肃，“你做饭的食材是哪里弄来的？”

    “网上买的啊……”看到冉绍钧的神情,冉骐不自觉地有些紧张起来了，“怎么了吗？”

    “哪个网上？花了多少钱？怎么买到的？”

    “就星网买的啊，没花钱……其实就是我最近玩的一款全息游戏，叫《魔域》，这段时间很红的，每天都在星网的话题榜上，爸你应该听过吧？”

    “就是你上次哄着你小爸给你买了一台游戏舱的那个游戏？”冉绍钧挑眉道。

    自从冉骐那次玩战甲发生意外之后，冉绍钧对于他的管束就严格了许多，家里一切有可能危害到他身体健康的电子产品全部都被拆掉了，更不可能给他买什么游戏舱了。他还是找了大哥担保，又找心软的瞿清软磨硬泡了好几天，这才买到了这台游戏舱。

    冉骐有些心虚地摸了摸鼻子，“对，那些食材就是这款游戏送的，不过这款游戏不是机甲战斗型的，而且有健康监控模式，绝对不会对身体造成负担的！”

    “玩游戏，给你送自然食材？”冉绍钧皱起了眉，这个说法怎么听怎么不靠谱呢？

    “是啊……游戏官方给很多奖励呢！”冉骐丝毫没觉得有不对，怕冉绍钧不相信，他说着快速在光脑的光屏上开了一个小窗口，进入了《魔域》的官方网站，然后将那些吸引人眼球的奖励，截图出来给冉绍钧看，“而且大哥和二哥也去玩了！大哥还参加了内测呢！”

    冉骐非常鸡贼地把自己的两个哥哥一起拉出来当挡箭牌——亲兄弟不就是应该有福同享有难同当嘛！

    “嗯？他们在军队里，还有时间玩游戏？”冉绍钧的眉头一下子皱得更紧了。

    “嗐，总有休息的时候嘛……放松一下也没什么问题吧……”冉骐见势不妙，赶紧转移话题，“爸，你问这些干嘛啊？是这些食材有什么问题吗？”

    “是有问题。”

    冉骐顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    冉绍钧见状，眉头微微舒展了一点，开口补充道：“不是不好的问题。”

    “啊？”冉骐不明白冉绍钧这话到底是什么意思。

    “前天你不是寄了一碗汤到家里？我尝了觉得味道不错，可以开发成营养液的新口味，就拿了一些来公司。”冉绍钧想了想，还是没有隐瞒地将自己发现的事情全部都告诉了冉骐，“然后研发部门检验成分的时候，发现里面有一种未知的微量活性元素，活性非常大，而且有能量反应。研发组那边进行了多次实验，目前能确认的是，这种微量活性元素是对人体有益的，有一定促进细胞活性和改善体质的作用。”

    冉绍钧的公司身为全帝国规模最大的民营营养液生产商之一，研发部门的专家质量堪比帝国科学院，所以研发部门给出的判断可信度是非常高的。

    冉骐依然有些不敢置信：“真的吗？”

    《魔域》这款游戏奇妙地从前世的端游版变成了星际的全息版就算了，连提供的兑换奖励都有这么厉害的效用？不管怎么想，这也太不可思议了点……

    “当然，所以我才需要知道你到底是从哪里弄到的这些东西。”这些食材在市面上是没有流通的，冉绍钧担心儿子是被什么人给算计了，这才急急忙忙地联系了他。只不过任由冉绍钧怎么想，也绝对没有想到这些价值不菲的食材居然会是一款游戏送的。而且这款游戏的背后似乎有政府的推动，难道是政府方面要有什么新动作了？

    冉骐这边还在惊奇，不知怎么就突然想到了自己刚才下线时，系统健康提醒延迟了的一个小时……

    “爸，我突然想到一件事。”

    “什么事？”

    “我玩的这款游戏不是有健康监控吗？”

    “对。”要不是知道游戏有健康监控，他也不会对冉骐买游戏舱的事情睁一只眼闭一只眼了。

    “我前几天都是满24小时必须下线休息一次，系统会每天准时跳出来提醒我，但是今天下线的时候，健康提醒却晚了一个小时。”冉骐挠了挠头，“我不知道是不是我多想了。”

    “是不是多想了，测一测就知道了。”冉绍钧立即说道，“你马上去一趟医务处，做完检测之后再和我联系。”

    “好。”冉骐也迫不及待地想要知道答案，虽然他的猜想似乎有点不靠谱，怎么可能吃点东西就能改变体质呢？可是连穿越这种事都能发生，又有什么是不可能的呢？

    联想到在游戏内测之前，官方放出的强化剂的消息，他越想就觉得越有可能。

    冉骐赶紧换了一套衣服，急匆匆地就要出门，结果门一开就看到顾乐正抱着一盆草莓，抬着手打算按门铃。

    “你这是去哪儿？”顾乐一脸懵逼。

    “一会再跟你解释，你先跟我走！”冉骐想到顾乐吃的那些食物也不比自己少，便从他手里抢过草莓放到了屋里的桌上，然后拽着他就往楼下去。

    “诶诶诶，我的草莓！”顾乐一脸懵逼地被他给拽着走了，“你这是干嘛？到底要去哪儿啊？”

    “去医务处！到了你就知道了！”

    “怎么了？你不舒服吗？走走走，快点走！”顾乐见状还以为他是身体出了问题，比他还要着急地拉着他走，两人一下子换了个位置。

    这时候正是上课的时间，校园里没什么人，两人很快就来到了医务处。

    将光脑放置在门口的感应器上之后，门就自动打开了，两人一起走了进去。

    然而校医的办公室里空无一人，应该是去午休了。

    “医生不在，可能是去休息了，你等会，我给他发个通讯过去。”顾乐打开光脑，打算通过校园系统，给校医发个通讯，请他过来一趟。

    “不用，用机器就行了。”冉骐阻止了他的动作，“你帮我看着点门口，别让人进来。”

    校医的办公室里有一台智能检测仪，除了能够检测学生身上的伤势之外，还能够检测体质和精神力的等级。毕竟人的资质也不是一成不变的，经过长时间刻苦努力的锻炼，也是有可能提升的。只是过程艰苦且需要的时间很长，能够坚持下来的人不多罢了。

    “啊？哦……”顾乐晕晕乎乎地被推到了门口，完全没搞清楚冉骐到底要做什么。

    冉骐依旧是用光脑感应，开启了智能检测仪。

    “勤务系三年2班冉骐，学员id3054188，申请进行体质监测。请站到绿色光圈的位置。”温和的电子音响起。

    冉骐站到了地上绿色光圈的位置，然后智能检测仪发出了一束红色的光芒，开始从头到脚将他扫描了一遍，扫描结束的同时，也给出了检测结果。

    “体质检测结束，恭喜您的体质达到了d-，较上一次有所提升，请继续努力。”

    “d-？！！！”站在门口的顾乐也听到了检测仪的声音，顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    虽然只是半个等级的提升，但那也是提升啊！要知道体质等级的提升，需要从细胞到肌肉再到骨骼全部进行强化，e级和a级的提升是最难的。a级是因为门槛高差距大，e级则是基础太差。

    但是现在冉骐居然成功提升了半级？？？这怎么可能？

    平时也没有看到冉骐在做什么艰苦训练，这几天更是就只有在打游戏而已……

    “你是不是背着我偷偷训练了？”顾乐用一副看负心汉的表情盯着冉骐。

    “你看我像是会训练的人吗？”冉骐无语地小小翻了个白眼，然后把顾乐拉了进来，“你也试试。”

    “不不不，我不用……”顾乐自己知道自己，他是个咸鱼惯了的人，从来不做什么训练，做检测只是浪费时间而已。

    不过他到底还是拗不过冉骐的坚持，只得也做了一次检测，但他打心底里认定自己是不可能有提升的。

    因此在听到检测结果的时候，他惊得连话都不会说了。

    “体质检测结束，恭喜您的体质达到了d+，较上一次有所提升，请继续努力。”

    “你的体质也提升了！”冉骐笑着拍了拍好友的肩膀。

    “这、这怎么可能呢？”顾乐一脸自己在做梦的表情，对着检测仪前前后后地绕了几圈，“这个检测仪是不是坏了？”

    “走，我们先回去！”冉骐又拽着顾乐往回跑，同时给他爸发了个消息，告诉他自己的检测结果真的提升了半个等级。

