
没办法强忍牙关慢慢腾腾来到现场没有理会紫云尚人武动旗杆对着墙体一顿乱打。

墙面那只手彻底逃离不见留下一个黑乎乎大窟窿。

紫云尚人还不忘谢谢许逍搂抱他亲吻。

许逍推搡拒绝恨不得杀了她。

“快走吧，离开此地否则要麻烦。”

紫云尚人撇嘴道，怕什么，你猜黑洞里面有啥。

“有啥我都不想要了黑白二魔太狡猾诡计多端我们得不到便宜！”

吼吼哈哈哈，原来你是怕死鬼，不是真男人瞧不起你，那好，你走吧，我一个女人在这里打探一下。

许逍被激怒证明自己是真男人抢着往黑洞奔去用旗杆搅动咔嚓一座暗室门打开。

二人这一次小心翼翼进入暗室中，嗨嗨，暗室内空空如也啥也没有。

连续摸索开门五个大小连体暗室也没有发现任何物品，不过他俩发现每一间暗室形状不一。

只要他俩进入暗室门就会关闭漆黑一片。

很快暗室门被打开。

紫云尚人和许逍得意的笑道，肯定是机关埋伏都害怕他俩。

二人傲慢无知不可理喻胆子自己壮大了。

他俩骂骂咧咧黑白二魔太狡猾设置那么多密室。

他俩正在寻找暗道门时候突然听到嘎吱嘎吱吱异响，二人快速抽出武器四处观瞧。

地面裂开闪出一条密道弹出一颗旗帜写着欢迎光临。

漆黑一片暗道内发出动听乐曲声敲锣打鼓。

他俩相互对视犹豫进去还是后退。

他俩看样子要走。

风自月想让他俩先进入暗道探探情况有危险这俩家伙先死自己断后就跑。

“真是废物怕死鬼这点计策都害怕不敢进暗道无能啊。”

风自月呼喊一顿气的紫云尚人和许逍破口对骂走走走进去。

他俩小心翼翼进入暗道内。

风自月乐的合不拢嘴。

他不着急进入暗道仔细观察侧耳听有没有危险。

听了半天没有异常快速进入暗道。

风自月前脚进入那个黑影紧跟其后来到进前。

当紫云尚人和许逍来到暗室时候心花怒放。

这个暗室武林秘籍很多本，椭圆形暗室悬挂书架都是金丝宝石合成，璀璨耀眼照如白昼。

墙面悬挂七副秘籍画。

具体是什么法术看不懂密密麻麻文字加图腾。

屋顶闪烁星际图变化莫测星阵看的眼花缭乱。

许逍坐在椅子上摸摸纯金茶碗咬了咬纯度百分之一百五十三很满意揣进怀里。

他看看夜壶虽然有点脏纯金镶嵌宝石闻了闻很满意包裹起来。

许逍就和搬家似的开始打包金子宝石物件！

紫云尚人气的鼓鼓的暗笑先不着急教育他，等他忙完累够呛在教育他。

紫云尚人看到金银珠宝也感兴趣她目光锁定在墙壁那七副武林秘籍上。

武林秘籍看着文字符号不懂，发现图腾飘飘的仙人绝不一般。

发现许逍很快打包一大堆金银珠宝后紫云尚人说道，你是不是傻子，金银珠宝能拿的出去吗？

这可是鬼不来城没有黑白二魔指引无法出去的。

老老实实搞点武林秘籍才是王道。

许逍一听很有道理看着打包好的金子宝石骂骂咧咧一顿踢飞。

紫云尚人大吼道，赶紧复原不能让黑白二魔发觉有人来过。

许逍气不打一出来忙活半天。

风自月躲在暗处乐的岔气感觉身后有人快速回头看无人。

他看到武林秘籍图也想得到。

当紫云尚人触碰到壁画招发图时候被无形威力电的哎吆一声后退。

许逍就在他身后瞪眼看着人飞来飞起一脚又把她踹到墙面处！

紫云尚人瞬间被电的黑乎乎浑身噼里啪啦炸响和爆爆米花似的！

壁画快速被吸到墙体中不见。

她哆哆嗦嗦哎吆瘫倒在地招手许逍快点帮忙救治一下。

许逍看到野鬼一样紫云尚人实在没憋住被脸冲墙大笑十分钟。

气的紫云尚人瞪眼手指他，你你你，口吐白沫抽搐晕死过去！

风自月乐的疯了一样。

包括那个黑影人都没忍住哈哈大笑起来。

黑影女人笑声刺耳风自月和许逍抽出武器看向笑声方向。

风自月武动玄坤针闪速追击黑影人飞身逃离。

啪啪啪连环耳光把紫云尚人打的一聚灵醒来抓住许逍手问什么情况。

“快走，此地不宜久留，有人来了。”

紫云尚人爬起来头也没回尥蹶子离开暗道回到屋内关闭门窗不出。

多亏风自月长个心眼潜伏在屋内悄悄把书房暗道门关闭离开。

第二天黑白二魔也没有发觉也没有进入暗道内。

紫云尚人被特异功能电的走路和半身不遂似的打颤。

一个劲给所有人鞠躬其实是病发作。

黑白二魔有点疑惑可是又没有多想。

许逍看到紫云尚人太丢人了离他越来越远。

紫云尚人手指弯钩向许逍微笑道，过来呀，给你鞠躬否则我可要把你的事情说完。

许逍知道她太很堵报告给黑白二魔就完了赶紧靠近。

紫云尚人风驰电掣疯狂抓挠一顿许逍也不敢躲闪强忍耐。

黑白二魔看热闹乐呵呵。

假李四看了一会热闹差不多了在不拉架估计需要要被挠残废。

拉架瞬间轻轻手掌反转紫云尚人很快回复正常。

黑白二魔也纳闷紫云尚人怎么突然好了呢起身去劝架。

大家闲聊几句后许逍起身询问黑白二魔能不能带领他们到通天峰去看看木超风老巢。

紫云尚人也想去。

他们早就知道木超风老巢通天峰物产丰富天然机关重重，而且鬼不来城离着通天峰很近。

风自月心里咯噔一下他知道木超风就在通天峰，擅自闯入通天峰找死啊！

他脑海快速转动找借口准备不去。

白常魔和黒无魔心里暗道，这俩老东西要求还挺多臭不要脸的我们哥俩都不敢去打扰木超风妖女。

既然许逍和紫云尚人提出要求他俩又不好回绝，毕竟他们说的通天峰确实离着鬼不来城不远，不去吧，太没面子。

“好好好，二位明日带你们去通天峰木超风老巢转转，不过我可提前声明啊，木超风我们不来往如果对战出现意外概不负责。”

许逍看看紫云尚人意思去不去。

紫云尚人撇嘴傲慢瞪眼道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65993879"  chaptername="第1284章  转动">加入书签</a>
</div>
