    亲信忍不住说道：“可不是！小的听他提起大儿子就跟说外人似的，到现在连关心大儿子一句都没有，倒是这个大女儿，都自身难保了还想着大女儿将来的日子怎么过才顺遂，更是因为不放心要带着大女儿回京城，我就不明白了，这陈家二房的大小姐不是已经出嫁了吗？怎么还跟没出阁似的。”

    知道隐情的郑英嘴角勾起一抹嘲讽和不屑，却是一言不发。

    从陈府回去的陈晓蝶已经张罗着桃儿收拾行李，“这里的一切全都带走，还有我的那些陪嫁，再问问中人，这宅子值多少钱，能卖了全都卖，我们以后不回来了。”

    陈晓蝶说得这么干脆利落，桃儿都懵逼了，“小姐，您不打算跟姑爷那边说一声吗？”

    陈晓蝶沉着一张脸，强迫自己抛开那些纷杂的情绪，硬着心肠道：“不必，我与他现在不过是名存实亡的夫妻罢了，爹现在需要我，他才是我的依靠，爹去哪里我就去哪里。”

    桃儿被陈晓蝶这番离经叛道的话给震慑住了，又深知劝不过，再加上冯鸿羽将来也是要返京的，只能听话地帮忙收拾。

    第二天，郑英带着陈阳秋进京了，陈晓蝶的马车就在他们后面跟着，只不过跟了两日就跟不上了。

    看着远去的大队人马，桃儿茫然地问道：“小姐，咱们还要继续赶路吗？”

    车厢里传出几声轻咳，陈晓蝶咬着牙果断点头，“继续走，不用管我，务必追上我爹。”

    “可是......您的身体吃得消吗？”桃儿万分担忧。

    陈晓蝶却是不管，执拗地要车夫马不停蹄地奔跑。

    桃儿这一路都不知道叹息多少次了，马车一跑起来，整个人的牙齿好像都在打架，说话都要小心翼翼的，生怕咬着舌头，骨头也被颠得快散了，她这种身子康健的都有些吃不消，陈晓蝶那种体弱多病的娇小姐哪里扛得住。

    本以为顶多两三日陈晓蝶就不行了，谁知道她硬是一声不吭地一直忍着，那种毅力已经到了让桃儿惊叹的地步了，不过桃儿还是希望郑英那群人能转水路，这样她们也能舒服一些，可惜没有，对方一直走陆路，彻夜不停，以至于她们也昼夜不缀地奔波。

    消息传到冯鸿羽他们耳朵里的时候都已经过了五六日，此时大队人马正在前往府城路上的茶寮里小憩。

    路过疾驰的马车扬起尘土，让冯鸿羽的视线变得有些恍惚。

    黄氏担忧地握了握他的手，“羽儿......”

    冯鸿羽朝她微微一笑，“我没事，这情况早在我预料之中，没想到我费尽心思想要摆脱陈阳秋的桎梏，现在又要跟他待在同一个地方。”

    温元良安慰道：“这也没关系，陈哲圣捅了这么大的篓子，陈阳秋能保住一条命已是万幸，这个官肯定是不能当了，将来你是官他是民，何惧于他？就是陈家也不敢轻举妄动，所以，不用担心的。”

    “确实没什么好担心的。”陈宁雅淡淡地说道：“陈家人压根看不上陈晓蝶，欧阳家对她更是欲除之而后快，这些人是绝对不会帮着陈晓蝶父女压制你的，等他们知道你和陈晓蝶父女不和，只怕还会在背后推波助澜帮你一把，所以你只管把心放到肚子里。”

    黄氏闻言，重重松了一口气，上次在府城的遭遇是真的把她吓坏了，不会就好，不会就好。

    冯鸿羽感激地拜谢陈宁雅，心下却是迷惑得紧，不懂陈宁雅为何这般了解陈家，难不成是因为之前陈阳秋针对温家的生意，所以温家特地去调查过？

    想不明白，冯鸿羽干脆不想了，反正这些事情已经影响不到他们了。

    众人再次启程后，加快了速度，等到了府城，温有山三人先去拜访文山书院的先生和同窗，之后又将府城的生意理一遍，再见见那些合作商户，差不多要继续出发了，温宅却来了一个让人意外的客人。

    温元良收到消息来到正院，刚迈进门，方泰立马起身，热络地上前寒暄道：“久闻温大人大名，今日一见，果真是少年俊杰，名不虚传啊！”

    温元良疑惑地看向温有山。

    温有山同他介绍道：“这位是棣州府城的同知，方大人。”

    温有山恍然，作揖道：“原来是方大人，您请坐。”

    同知是正五品，管着地方盐、粮、捕盗、江防、海疆、河工、水利以及清理军籍等事务，地位也就比知府稍逊一些罢了，他现在是从六品，官阶比人家矮，不管对方前来的目的是什么，都得恭敬客气一些。

    “好说好说。”方泰笑得跟弥勒佛似的坐下，从身边取出一份礼单，“知道温大人很快就要返京了，所以我才不请自来，小小心意，不成敬意，之前因为陈知府的缘故，有些事情也是不得已，若是因此造成温大人的损失，温大人尽管提，府衙定会给您做出补偿的。”

    温元良和温有山交换了个眼神，心下明了，虽然气恨，面上却是不露声色，诚惶诚恐地说道：“不过是小事一桩，我们也知道大人是不得已，如今事情已过，不提也罢。”

    方泰见温元良态度诚恳，笑容更深了，又说了好些话，硬是将东西留下才走人。

    温元良将人送出去折返，见温有山百无聊赖地翻着礼单，干脆一屁股坐到他身边。

    温有山面无表情地说道：“前倨后恭，若不是你中了状元，这亏只怕我们要咬着牙自己吞了！现在送的这些赔礼，还不如老子损失的一成多，他也好意思！”

    温元良盯着门庭走神，痞痞地说道：“爹，你说这陈阳秋都落网了，什么时候才轮到这些虾兵蟹将？”

    温有山无言。

    温元良继续喃喃道：“听说钦差过来的时候把陈府也给抄了，另外，府衙的一些公文都被带走了，也不知道那些人什么时候能发现问题！”

    温有山震惊地瞪大眼睛，“还有这事？”

    温元良颔首，“这不是必然的事情吗？一方知府出事，还被抄了家，朝廷很难不注意这些事情，若是没问题还好，若是有问题，陈阳秋会很惨，他手底下那些人也绝对落不到好！”

