    “臭土鳖，你特么放开我？”

    “保镖，助理，你们都是吃闲饭的吗？还不赶快动手！”

    方敏嫌恶地看着林隐。

    保镖和助理冲过来，想要推开林隐。

    然而。

    他们却被林隐一个锐利的眼神给喝退了。

    “你们最好不要乱来！”

    不知为何。

    那些保镖和助理竟然真的没有乱来，特别的听话，这也不能怪他们，他们从来没见过这么可怕的眼神。

    在林隐的眼中，他们甚至能看到尸山血海！

    “废物！”

    “一群废物！”

    方敏没好气地啐骂一口，当下扬起另外一只手，欲要扇林隐的耳光，却突然觉得手腕处传来一阵剧痛。

    “疼疼疼！”

    “你特么快松开我！”

    林隐冷冷道：“马上向这位小姐和大家道歉！”

    “凭什么？”

    方敏咬着银牙道。

    “你说呢？”

    林隐手腕逐渐勒紧，方敏感觉自己的手腕仿佛随时都有可能碎掉，连忙道：“好，好，我道歉，我道歉——”

    不道歉不行了！

    手腕要是真伤到了，接下来的新戏就演不了。

    没办法。

    方敏只得咬牙下跪。

    “对不起。”

    态度生冷。

    “诚心一点。”

    林隐手腕再次用力。

    方敏疼得出了一头冷汗。

    “对不起，我错了，对不起，我错了——”

    围观的粉丝们叫好不绝，像这种耍大牌的小明星，就得狠狠地收拾。

    白子柒蹙眉，好奇地打量着林隐，虽然看不见正脸，但侧颜也可以看得出来，这是一位大帅哥。

    白子柒是一名演员，平日里接触的帅哥多如牛毛，但能跟眼前这个男人一较高下的，还真没有！

    这男人要是拍戏去，准备一炮而红，跻身国际男明星也没难度。

    “以后好自为之吧。”

    林隐松开方敏的手腕。

    方敏捂着手腕，咬着银牙，恶狠狠地啐了一口：“呸！有什么了不起的，你们等着，今天的事儿没完！”

    话毕。

    方敏带人离开。

    围观的粉丝们七嘴八舌地起哄。

    “赶紧走吧，外围女，也配在苏女神面前装比？”

    “也不撒泡尿照照自己什么德行？出个门还带这么多助理和保镖？不知道以为是什么大明星呢，实际上就是个外围女罢了！”

    “臭不要脸！”

    难听刺耳的话此起彼伏，不绝于耳。

    方敏后槽牙都快咬碎掉了。

    “找死！”

    “此仇不报誓不为人！”

    方敏暗暗发誓。

    “小敏，刚才那个女人好像是国际巨星白子柒，不好惹。”助理开口劝道。

    方敏冷哼道：“什么狗屁国际巨星？不就是在好来屋拍了一部戏吗？本小姐下一部戏就是好来屋投资的，这部戏拍完，我也是国际巨星了！”

    “对对对，小敏，您说的没错，您还年轻，您未来的发展不可限量！”助理跟着后面拍马屁。

    方敏突然想到一件事，停了下来，“对了，康总是不是答应我，说是派车来接我？”

    助理点头道：“是的，康总是说过会派车来接您！”

    “很好。”方敏眼底闪过一抹狡黠，当即道：“你们都给我听好了，一会儿在外面，别着急上车，等白子柒那个贱人出来之后，再上车。”

    “我要让白子柒知道知道，这里是龙国，是我的地盘，在这里，她不好使！”

    “明白！”

    助理打了个OK的手势。

    保镖们纷纷点头。

    觉得方敏这个计策非常棒。

    他们很快就可以打对方脸了。

    ……

    方敏灰溜溜地离开，林隐转过身来，与白子柒四目相对，“你就是白子柒吧？”

    “没错，是我。”白子柒点了点头。

    “喂？小子，要签名去后面排队。”其中一名粉丝朝林隐没好气道。

    他们可不认为是林隐帮白女神摆脱的困境，他们认为是大家的力量，才把方敏给吓走了。

    所以，林隐没有特权，想要签名，就到后面排队！

    “对，没错，总得讲个先来后到，去后面排队！”

    其他人随声附和。

    “不好意思，我不是来排队的，我是来接白子柒小姐的。”林隐笑道。

    “不是排队的？”

    “小子，你骗谁啊？白女神用你接？你不会是发烧烧糊涂了吧？真把自己当成什么英雄了？”

    “就是，就是，就算是英雄救美，也轮不到你，一边去！”

    人群很是愤怒。

    就在这时。

    白子柒突然开口道：“他说的没错，他不是来签名的，他是来接我的，他还是我男朋友！”

    说着。

    白子柒挽着林隐的胳膊，便朝着机场外面走去。

    现场众人全都石化了！

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    白女神有男朋友了？

    还是一个臭乞丐？

    众人愣是半晌都没缓过神来。

    不光是他们。

    林隐也有点发蒙了。

    这个白子柒也太猛了吧？

    男朋友可以随便乱认吗？

    “对不起啊，借你用一下，诗诗应该不会生气吧？”白子柒笑道。

    借用一下？

    林隐还是没听懂啊？

    男朋友也能借吗？

    下一秒！

    林隐明白了。

    “子柒，你回国了，怎么也不提前跟我说一声啊？”

    迎面来了一名一身奢侈品潮牌打扮的男子。

    男子叫曹新，是白子柒在国外的大学同学，也是她最忠实的追求者之一。

    刚才白子柒之所以拉住林隐那么说，实际上就是为了摆脱曹新这只臭苍蝇！

    林隐终于弄明白了，也是松了一口气，不然，还真不知道该怎么向诗诗交代？

    “曹新，我说你还有完没完了？我不是都跟你说清楚了吗？我们不合适，再说了，我现在已经有男朋友了。”

    白子柒紧紧搂着林隐的手臂。

    曹新眼底划过一抹不着痕迹的狠戾，随即笑道：“子柒，你就不要自欺欺人了，我知道你是爱我的！”

    “这个臭乞丐，只不过是你临时拉过来的挡箭牌！”

    “子柒，这世上没有比我跟你更合适的了！”

    “相信我，我一定会给你幸福的！”

    林隐：……

    见过脸大的！

    但从没见过脸这么大的！

    人家白子柒都已经明确拒绝了，这小子还死缠烂打！

    “谁说是挡箭牌了？”

    “这就是我男朋友，我们关系好着呢！”

    “是不是亲爱的？”

    白子柒把头一侧，靠在了林隐的肩膀，随即哀求地挤了挤眼角。

    林隐会意，点了点头：“子柒说的没错，我们已经好上了，而且很快就结婚了，你死心吧！”

    白子柒暗暗地竖起大拇指。

    “这不可能！”曹新咬牙切齿道：“子柒，你告诉我，他是在骗人的对吧？你怎么可能看上这穷比小子？”

    “他连车都没有！”

    “你跟着他，只能坐在共享单车上了！”

    “我今天可是开了我大哥那辆奔驰大G来的！”

    “子柒，傻子也能看出来，我比他优秀多了，你再考虑考虑我？”

    曹新对林隐一顿贬低，希望白子柒可以回心转意。

    就在这时，林隐冷冷的声音响起：“曹新是吧？我说你就不用操心了，谁说我是骑共享单车来的？谁又给你的自信，让你觉得奔驰大G就了不起了？”

