    第830章 争风吃醋   

    女孩名叫周洋洋，跟李菲是特别要好的朋友，可以说是无话不谈，原本她也是要恩李菲窝在一起的，但很明显今天李菲是属于孙一平的，她也只好挪到一边了！   

    “你是叫封清明吧！？

    我记得你好像是菲菲的表哥，你好，我叫周洋洋！”

    

    女孩十分大方的伸出了自己的手，还在阴沉着脸的封清明顿时一愣！   

    因为他从这个女孩的眼中，没有看到一丝一毫的歧视！   

    “你好，我叫封清明。”

    封清明朝着她伸出了自己的手。

    

    可是就在这时，一个巴掌猛地扇向了封清明伸出去的手！   

    “啪！”

    

    不偏不斜，这一巴掌扇的刚刚好，拍在封清明的手背上顿时起了一个大红印子！   

    “土包子，自己什么身份不知道吗！？

    你也配跟洋洋握手！？”

    

    巴掌的主人是一个漂染着一缕白色头发的公子哥，看向封清明的眼神，也充满了鄙夷和不屑！   

    封清明看着自己被扇红的手背，说真的，他不是躲不开，而是不想躲！   

    他从小就受到了不少人的鄙视和看不起，早已经习惯了这一切，但是眼前这个女孩却给他带来了不一样的经历，他想看看，这女孩在面对自己被人羞辱的情况，又会是一个什么模样！   

    “喂，李彬，你过分了！”

    

    周洋洋一看他上来就动手打人，急忙一把将他推开了！   

    “过分！？

    他都要握你的手了你不说他，还说我过分！？”

    

    这个被称为李彬的公子哥拿手指着自己的鼻子，脸上满是不敢置信！   

    “这就是普通人之间的礼仪，跟手不手的有什么关系！？

    再说了，谁摸我的手，关你屁事！”

    

    周洋洋瞪了他一眼，紧跟着便扭头看向封清明，“表哥，你没事吧！？”

    

    周洋洋跟李菲一样喊了封清明一声表哥，封清明见状微微笑了笑，“没事。”

    

    “卧槽，不就是拍了一下手吗，能有什么事，你这土包子还真特码能顺杆爬！”

    

    李彬暗指封清明想借着这事吸引周洋洋，一脸的恶心！   

    “跟你有什么关系！？”

    周洋洋再次瞪了他一眼，“没你事，赶紧滚！”

    

    说着，周洋洋就像赶苍蝇一样往旁边赶他！   

    陈阳就跟看戏一样坐在旁边，不用说，这个叫李彬的必定是喜欢周洋洋！   

    “洋洋，你别这样，我这不是紧张你吗！？”

    李彬可怜道。

    

    “我用得着你紧张吗！？

    你是我谁啊！？”

    

    “不是，洋洋，要不咱俩也唱个知心爱人吧...”   

    “不会唱，赶紧走开！”

    

    周洋洋毫不客气，连推带搡的把李彬给弄到了一边。

    

    李彬见周洋洋铁了心把自己推走，没办法只好离开，但临走的时候却狠狠地瞪了封清明一眼！   

    “你来跟我说说规则吧。”

    

    周洋洋对待封清明和对待李彬完全就是两个态度，封清明也懒得管那李彬是什么态度，拍了拍自己身边的座位就让周洋洋坐过来了！   

    “规则其实很简单，就是猜大家的筛盅里一共有多少个相同的数字，后面人喊的时候，要么数字喊得比前面大，要么个数喊得比前面多，要是不相信，你可以选择开他...”   

    封清明的态度和表情已经跟之前完全不一样了，他很确定自己已经因为眼前这个女孩，产生了些许的变化！   

    “以后...遇到什么麻烦的话，就来找我吧。”

    

    突然间，封清明蹦出了一句跟游戏毫无关系的话！   

    “啊！？”

    周洋洋听愣了，不过紧跟着便轻笑出声，“表哥，你可别说我小看你啊，可能...我遇到的麻烦，你解决不了。”

    

    “不一定，你就记着这句话就行了，有解决不了的事情，就找我。”

    

    说完，封清明也将酒杯递给了周洋洋一个，对方也没在意，只是哈哈一笑就开始跟封清明和陈阳玩了起来！   

    “李彬，你也太窝囊了吧！？

    巴心巴肺的追了那臭婊子这么长时间了，结果她跟一个土包子玩到一块了，你就受得了这口气！？”

    

    一个嚼着口香糖，怀里还搂着一个暴露女孩的公子哥，在李彬旁边吹起了风！   

    此刻的李彬，眼中冒火，恨不得把封清明大卸八块！   

    “你啊，就是心软，换了我，就算是下药，也早特码把周洋洋推床上了！”

    

    那公子哥再次烧了一把火！   

    李彬越听越觉得自己窝囊，顿时心一横，“哼，老子今天就要睡了周洋洋！”

    

    “哟，硬气！怎么样，我这有药，你要不要试试！？

    保证欲仙欲死！”

    

    那公子哥说着，还摸了旁边的女孩一把，那女孩立马骚骚一笑，好似早就体验过那药的威力了！   

    “下药！？”

    李彬哼了一声，“老子要么就不玩，玩就要玩清醒的！”

    

    今天就算是用强的，也得得到周洋洋！   

    “牛逼！我认识几个哥哥在这场子里给人罩着面，怎么样，要不要我请他们过来帮帮忙！？”

    

    李彬看了对方一眼，也不知道想了什么，明显的脸上露出一抹狠辣之色，“好，告诉他们，只要办成了，我李彬还另有感谢！”

    

    “妥了，只要你有感谢人家的觉悟那就什么事都好办！”

    

    那公子哥一拍大腿，立马起身出去打电话了！   

    这时候，唱完知心爱人的李菲也已经注意到了自己的好姐妹，一看封清明的模样，脸色立马就阴沉了下来！   

    “表哥，你过来一下！”

    李菲十分不客气的命令封清明！   

    封清明愣了一下，不知道为什么自己这个表妹会这么喊自己，不过还是站起身走了过去！   

    “有什么事吗！？”

    封清明问李菲。

    

    李菲不耐烦的看了他一眼，“我劝你还是离洋洋远一点，她不是你这种人能够染指的！”

    

    “什么！？”

    封清明闻言顿时眉头一皱，“那你觉得我是哪种人！？”

    

    “这还用我说！？

    自己心里没点逼数吗！？

    别以为我看不出来，你不就是想要靠着洋洋一步登天，然后获得八辈子都得不到的财富嘛...”   

    李菲脸上一副自己看破了天机的模样，“别想着癞蛤蟆吃天鹅肉的事，你跟她不可能，别人不说，我这个当姐妹的就第一个不同意！”

    

    封清明看着一脸嫌弃并且还高高在上的模样，被她气的都笑出来了。

    

    “我的事还不用你操心。”

    

    “哟，你还敢有脾气！？

    把你给能的！反正我现在告诉你了，洋洋不是你这种人能靠近的，要是有什么后果，你自己负责！”

    李菲一副出了事你别找我的模样，扭身就离开了！   

    封清明嗤笑了一声，心说要不是因为你爹是我舅舅，敢在我面前摆这种脸色，管特码你是男是女，早就一脚踹过去了！   

    

