    荔枝电视台。

    演播室里刚刚彩排完毕的唐婉，回应了几个并怎么不熟悉的明星的招呼，然后带着诧异心情接过孙萌递过来的茶杯。

    “萌萌，你有没有感觉，有点不对啊？”唐婉疑惑问道。

    “哪里不对了？”孙萌笑问道。

    “今天已经有四五位我不熟悉的明星跟我打招呼了，而且他们好像都挺热情的。”唐婉低声说道。

    “那证明婉姐你的名气起来了，大家才跟你打招呼啊！”孙萌笑道。

    “是这样吗？”唐婉有些不确定。

    其实，如果她在不知道典藏娱乐公司是周毅开的之前，或许她会相信孙萌的话，但现在完全不一样了，用句合适的话来说，她不但是典藏娱乐的股东，还是典藏娱乐的老板娘。

    “我是老板娘的事情，或许大家都不知道。”

    “但我是典藏娱乐公司股东的事情，恐怕是瞒不住的。”

    “所以，大家才会跟我打招呼吧？”

    唐婉心里想到，慢慢也就释然。

    “小婉姐，你们过年真的要整个别墅区业主一起吃年夜饭啊？”孙萌好奇问道。

    “什么意思？整个别墅区？”唐婉露出疑惑神色。

    “是啊！姐夫给你发来了微信信息，因为你正在彩排，所以没有回复，他好像就自己做决定了，然后还在你们别墅区的业主群里宣布了呢！大家的回应都很热情，都愿意交钱一起过节呢！”孙萌笑道。

    唐婉接过手机，看完周毅发给她的信息，然后又打开别墅区业主微信群，当她翻找到周毅发布的消息后，面色骤然一变。

    她箭步回到休息室，然后拨通了周毅的手机。

    “周毅，你疯了吗？一家两瓶益神汤，那可是一百多家，难道你要送出去两三百瓶益神汤？”唐婉以前不知道益神汤的价值，但现在知道了，所以对周毅的决定感觉到震惊。

    “老婆，益神汤咱们想要多少，我就能熬制多少，其实每瓶不怎么值钱的。更何况，它是药，给咱们别墅区的邻居们服用，终究是好事，就算没有一起吃年夜饭这件事情，我其实也愿意免费送给大家一些。”周毅笑道。

    “可是……”

    “老婆，咱们不缺钱，咱们需要的是一个很好的生活环境，远亲不如近邻，咱们跟大家处好关系，对你对我，对咱们家的孩子，都有很大的好处，相信我，你老公不是头脑发热做的决定。”周毅说道。

    唐婉沉默了。

    她觉得周毅说的这番话很对。

    周毅才在香榭兰庭居住了小半年的时间，而她已经在这里居住了好几年了，而她身为一个明星，邻居们其实都知道她生孩子的事情，但却没有人曝出去，这说明邻居们都挺好的。

    周毅这么做，她心里支持。

    “小婉？你不高兴？”手机里，传来周毅的声音。

    “没有，恰恰相反，我很高兴。”唐婉轻声说道。

    “高兴就行，今天的彩排怎么样？”

    “挺好的……”

    唐婉跟周毅聊了几句，看到外面有人推门进来，她这才挂断电话。

    “咦？唐婉？”推门进来的青年男子看到唐婉，略带惊讶地说道：“好巧啊！没想到你也在荔枝电视台，算起来咱们得有两年多没见了吧？”

    “你是？”唐婉疑惑问道。

    青年的表情瞬间凝固。

    片刻后，他皱着眉头审视唐婉，发现唐婉好像真的不记得自己了，这让他心底暗暗有些羞怒。

    不过，他还算是有些城府，说道：“两年多前，咱们一起参加了芒果电视台的天天向上节目，我姓申，申管综。”

    唐婉想起来了，不但想起来两人曾经一起参加过节目，还想起来对方曾经追求过她，但被她直接拒绝了。

    “申先生你好。”唐婉微微点头，然后就准备离开休息室。

    “唐婉，咱们当年一起参加过节目，也算是朋友了吧？你有没有时间？等彩排结束后，我请你吃饭啊！”申管综脚步移动，挡在唐婉面前。

    “抱歉，我还有事，恐怕没办法与你一起吃饭了。”唐婉说道。

    “既然你没时间和我一起吃饭，那咱们就谈点正事吧！”申管综说道。

    “喂，你这人怎么这样啊？我们婉姐跟你能有什么正事谈？”孙萌发现唐婉皱了皱眉头，顿时气势汹汹的瞪着申管综叫道。

    “我与唐婉说话，你一个小助理有什么资格插话？”申管综面色一变，怒声喝斥道。

    “她有资格，因为她是我妹妹。”唐婉冷漠说道。

    “妹妹？”

    申管综压根就不相信，但也没有再纠缠这个话题，而是看着唐婉露出几分笑意，说道：“据说你是典藏娱乐的小股东？”

    “与你有关系吗？”唐婉漠然问道。

    “唐婉，之前是我不对，不该训斥你的小助理，咱们当年毕竟一起录制过节目，也算是朋友了，所以……我想买你手里典藏娱乐的股份，价格你随便开。”申管综笑道。

    “抱歉，多少钱都不卖。”唐婉说完，再次绕过申管综，朝着外面走去。

    “唐婉，如果我没说错的话，你好像有个女儿。”申管综看到唐婉即将走出休息室，似笑非说道：“她叫什么来着？唐苗苗？应该是这个名字，我没记错吧？”

    “你什么意思？”唐婉停住脚步，看着申管综的眼神充满敌意。

    “我没别的意思，只是觉得大明星未婚先孕，好像有点不合适。对了，你手里典藏娱乐的股份，我出五千万购买，你觉得怎么样？”申管综一副胸有成竹的模样，仿佛认定唐婉会把典藏娱乐的股份卖给他。

    “你在威胁我？”唐婉问道。

    “威胁？不不不，我没有这个意思，只是觉得你一个单身妈妈，哪有精力理会典藏娱乐的生意？我这是想着帮你分担呢！”申管综嘿嘿笑道。

    “你无耻！”唐婉怒道。

    “算了，如果你真觉得我无耻，那就当我无耻吧！无耻的人要做什么，我想你应该知道的，所以把你手里的股份卖给我，我继续帮你保密，如何？”申管综笑道。

    “不卖！”唐婉斩钉截铁说道。

    “八千万，这是我能给的最高价格。”申管综收敛笑容，认真说道。

    “我说了，不卖。”

    “唐婉，你别敬酒不吃吃罚酒，如果你不想身败名裂，就乖乖把典藏娱乐的股份卖给我。”申管综直接威胁道。

    “我不……”

    “婉姐，您别说气话。”孙萌忽然抓住唐婉的手臂，快速说了一句，然后才对申管综挤出几分笑容，说道：“申先生，婉姐说的只是气话，我回头劝劝她，争取让她把股份卖给你。”

    “孙萌……”唐婉瞪了眼孙萌，然后转身走出休息室。

    “婉姐，您就听我的吧！其实我觉得把股份卖给……”孙萌追了出去。

    申管综眯起双眼，嘴角流露出不屑的笑意。

    被他抓住把柄的女人，哪个不是乖乖听话，任由他摆布？

    他现在只是提出要买唐婉手里的股份，等那股份到手后，他还惦记着唐婉的身子呢！

    哪怕他觉得，唐婉都已经生过孩子，是个残花败柳，但玩玩嘛！玩腻了丢掉便是……

    【作者有话说】

    现在是夜里一点半，新的一天，第一更。

