    赵佶冷冷一哼：“亲戚能有什么用？”

    “若是一般亲戚也就算了，可这个亲戚满是潘金莲的亲舅舅。”

    “老话说，娘舅大过天！潘金莲若是想要嫁给武植，就必须要有娘舅到场。而若是要破坏潘金莲跟武植的婚姻，也同样必须要有这个娘舅来！”

    “在咱们民间，舅舅就代表着婆家，若是舅舅不同意，潘金莲跟武植这段婚姻就会告吹！如此一来，官家就可民正言顺地把潘金莲纳入宫中！”

    对于西门庆而言，他的目标就是要让武植痛苦，要让武植死无葬身之地！

    所以四个女人也好，一个女人也罢，都无所谓。

    看到赵佶刚才的表情，西门庆知道赵佶非常急切地想要得到潘金莲。

    如此一来，西门庆仿佛已经看到武植的死期了！

    “那你还等什么，赶紧给我派人把潘金莲的娘舅找来！”

    “不！请过来！你告诉那娘舅，这件事情若是能办好，朕封他为国舅！”

    回去的马车上。

    武植静静地坐着，一言不发。

    潘金莲四女围在武植身边，你看我，我看你，气氛显得有些尴尬。

    平日里跟麻雀一样叽叽喳喳的李瓶儿，终于是忍不住，她撒娇似地对着武植说。

    “官人怎么不开心啊？官家送咱们玉如意，不是很好的事情吗？”

    看着李瓶儿那粉嫩嫩的脸蛋，武植突然笑了：“无事献殷勤，非奸即盗，这话你不知道吗？”

    “他赵佶若是真要送礼，随便写一道圣旨，派太监送过来不就行了，为什么还要招你们进宫？”

    武植胸腔当中的确有火气，以至于直接说出了皇帝的名讳。

    四女一听自己男人敢直呼皇帝的名字，顿时察觉到了异样。

    “还有，方才他看你们的眼神，难道没有察觉出来？”

    武植这么一说，李瓶儿似乎这才反应过来，她惊讶地捂着性感的唇儿：“让官人这么一说，奴家才回想过来。刚才那官家看大姐的眼神，就跟恶狗见到肉一样可凶嘞！”

    边上的吴月眉赶忙伸手捂住李瓶儿的嘴：“瞎说什么呢？”

    吴月眉连忙替潘金莲说话：“官人不要生气姐姐，我们也是因为没有办法才进宫的。”

    武植看着四个娇滴滴的娘子，这才意识到自己把情绪都带给她们了。当下笑了起来，随后伸出大手，将这四位温婉绵柔的身子，紧紧的搂入怀中。

    他那厚实的嘴唇，一人一下在她们的额头上，重重亲了亲。

    “抱歉，为夫不该说这么重的话，当然这件事情不怪你们。”

    武植说这话的时候，眼皮子微微往下，眼睛里面已经闪烁出一道比刀子还要锐利的光！

    武植这个眼神，阎惜娇是见过的。

    她两次都被武植在半道上救下，自家男人在杀人的时候，那目光就是如此！

    阎惜娇连忙抓住武植的手：“官人千万不要冲动！他是皇帝，你杀不死他的！”

    武植突然一愣，随即放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    四女彼此对视，虽然不知道自家男人为什么突然放声大笑。但是她们听出，武植笑声里面多了一份畅快。

    心中那一份担忧，也是稍稍松了下来。

    “你们放心，我答应过老师不会杀皇帝，只不过……”

    说到这里，武植就停了下来，后边的话他就留在肚子里了。

    只有他眼睛里面闪烁着的灼灼锋芒，在暗示着什么。

