    西门庆？！

    武大与潘金莲面面相觑，还是那金莲反应快。

    她以前毕竟在大户人家待过，那是听过西门庆的名声。

    这人做事机深诡谲，又放官吏债，专在县里管些公事，与人把揽说事过钱。

    潘金莲听过这人的本事，只是嫁给武大郎之后，便不曾胡乱出门，自然不曾见过这西门庆。

    可是不见其人，却听过这人的诸多传闻。

    听闻西门庆的原有资本并不厚，那人出生于清河县中一个殷实的人家，父亲西门达是个开生药铺子的，父母早死，经过西门庆不长时间的经营，资本暴增，家中金银无数，可谓一下子有钱的很。

    潘金莲好不容易挣出个人样，见这西门庆像是来者不善，登时心中恼火的很。

    潘金莲眼下将这酒肆当她的命，可谓是下金蛋的母鸡，换做以前，这样的男子，他或许会高看数分！

    可是眼下，潘金莲俨然当作敌人一样，那神色戒备的很。

    “武大，既是西门大官人到了，你去那酒桶上一壶酒，送大官人尝尝鲜，酒水钱便免了。”潘金莲眼珠子一转，笑着说道。

    武大郎“哎”一声，也没有搭话，径直去采酒。

    西门庆趁着武大郎离开，那眼神直勾勾盯着潘金莲，放肆而大胆。

    潘金莲被他瞧得心慌意乱，可是最让潘金莲奇怪，换做以往，见到这样的人物，肯定要心动一番。

    可不知道为何，今日一见这人，潘金莲总觉得他一身邪气，好似要打她主意不算，还要打这酒肆主意，潘金莲莫名之间，生出一种怒气。

    “真想挖这狗贼的眼睛！还没别的男人敢这么看老娘！”潘金莲心中臭骂，登时想到那孙夫人。

    人家那是俏丽寡妇，年纪轻轻，便是守寡，这么些年，却是洁身自好，那一日交谈，更是听到孙夫人多方提携，说得那些话儿，那都是他潘金莲以往都不曾听过的。

    以前潘金莲总觉得这辈子得要靠男人活。

    男人若是不好，那女人日子便过不下去。

    女人好不好，那是跟男人有莫大关系。

    可是那孙若仪却说过，女人也是能靠自个的，只要一起努力，便能改变命运。

    不错！

    我既已嫁人，有二郎这个都头在，即便是这西门庆，也不敢胡来，再说这银钱，往后我也是生意红火，那往后的日子，一日比一日更有盼头！

    何必去做那种勾搭厮混的丑事，把自个给陷进去，若是卖色相与人，迟早年老色衰。

    女人一旦开窍，那可大不相同，再好的皮囊，女人也是看不上。

    潘金莲目光一收，却是低着头继续算账，倒是把西门庆给搞愣住。

    想他这等容貌，这阳谷县，他的名声那可是一等一的。

    寻常女子，只要见到他，再晓得他的身份，只要他西门庆温言几句，那是手到擒来，女人都是乖乖就范。

    只是这娘们怎么回事？

    寻个丑陋的矮子，怎么好似将他视作无物？

    西门庆愣是呆住，还真是不敢相信，这个念头一闪而逝，转而他眼中冷光一闪，眼眸深处的怨毒之色，却是可怕至极。

    这个放肆至极的人物，此番着实被潘金莲激怒，一想到那一日见到的孙若仪，又见到这美人，偏生这娘们居然一点波澜都么有，那眼神之中，好似有一种蔑视！

    “岂有此理！不过是酒肆之女，一个卖酒女，却是如此张狂？！到底谁人给她的胆子？”西门庆恼羞成怒，忽而觉得脸上无光。

    他正沉吟什么，不想那武大郎端着个酒壶而出，送到西门庆跟前，那武大顺手拿出一个小杯，亲自为西门庆倒酒。

    “大官人，还请喝酒。”武大郎恭敬说道。

    西门庆瞥一眼武大郎，只觉对方丑陋难看，只觉这人站在他身边，都影响他喝酒心情。

    他哼了一声，不爽地端起酒杯。

    西门庆是个商人，生意人对挣钱的东西，那是一万个敏锐。

    酒杯端起的刹那，他望向杯中酒，瞬间瞪圆眼睛，登时露出不可思议的神色。

    “这酒......”

    这些天，武大酒肆生意火爆，都说这酒水乃是天下第一的佳酿！

    那个时候，西门庆还是一脸鄙夷，想着他在东京厮混的时候，勾栏瓦舍，那是什么酒水没有喝过？

    可是，当西门庆端起酒杯，望着那清澈如山泉一样的酒水，西门庆彻底震惊了！

    西门庆很快镇定下来，没有任何犹豫，端起酒杯，一饮而尽。

    喉咙犹如一团火，瞬间烧到胃部，西门庆长吁一口气，他的眼神从震惊，逐渐变成一阵狂热！

    “这酒肆的生意怪不得这么好！”西门庆放下酒杯，神色连连变换。

    他下意识环视四周，望着后面的仓库，那些堆积如山的酒水，西门庆的眼中，闪动着贪婪的神色。

    “若是能找到这酒水幕后之人，便是天下一等一的暴利买卖！等一下......”西门庆何等聪慧之人，只是短短一瞬间，他便发现其中商机！

    不但如此，他还想到一点！

    这武大郎原本是个买炊饼的，无权无势的懦弱之辈，一下子又开始酒肆，又开炊饼店铺。

    若是没有那武二郎在后面出谋划策，西门庆打死都不相信。

    “难道是那日下大雪的时候，武二郎护送的那个小娇娘？那个女人，才是关键？”这一刻的西门庆，犹如打通任督二脉一样，明明只是几个照面，却是一下子串联在一起。

    这样的敏锐心思，简直是个天生的商业奇才。

    西门庆那一颗贪婪的心，此刻蠢蠢欲动。

    若是那打伞的美人，是那幕后之人，那么一切都好解决。

    说不定一举数得，好处多多。

    “戴安那小子，消息打探的着实有些慢，若是再不详细一些，也好去死了。”西门庆一个人念叨。

    武大郎站在一旁，问道：“大官人，我再给你倒一杯！”

    西门庆哼了一声，道：“酒水不错，这壶酒存在你这里，过几日我再来！”

    他一边说，一边转身就走。

    武大郎急忙道：“大官人，这金元宝，您还是拿着吧！太贵重了。”

    哪晓得西门庆头也不回，只是道：“便给你家娘子买衣服好了！”

    武大郎一听，脸上黑气一闪，却是想要喷出话来。

    远处潘金莲却是道：“武大，拿着钱，金子是好东西，莫要跟钱置气！”

    西门庆一听这话，猛地定住脚步！

    他本想气那矮子，顺带勾引一下那个妇人！

    不想那娘们，如此不识好歹。

    西门庆幽幽道：“别的不说，你们还是好好想想，把这酒肆卖与我！”

    .......

