    仰天大笑。

    欢喜斐然！

    观来自己的运气不错，随意擦拭嘴角的鲜血，感受身体的伤势，翻手再次服下一粒丹药。

    刚才的一击，非真罡护体、力场护身、承影拦阻，一击足以让自己重创濒死，现在……一切说不准了。

    再次看向鬼谷师徒？

    还想要饶恕自己？

    口气倒是不小。

    先前之仇，昨日之怨，今日当了结了。

    “你杀不了我们。”

    鬼谷二人的身影从远处走来，临近那处在雪山酷寒天候下，仍旧散发蒸腾热气的水潭。

    看向此刻战意满满的苍璩，鬼谷子神情未改，视线落在面前的水潭上，有鬼谷秘宝在，若然苍璩再次出手，无论如何，他只有一个下场。

    先前不欲出动全力，乃是现在所能够调动的力量有限，若非灵觉还是玄关水准，鬼谷秘宝还不能够迸出浩瀚之力。

    “你先前依仗的是……鬼谷秘宝？”

    “祖师曾说过，鬼谷之内有那般宝物，也是因为那件宝物，一代代鬼谷子可以安稳隐世。”

    “以你现在的伤势，又能够动用鬼谷秘宝几层？”

    “难道要依靠你身边这个废物？”

    苍璩冷然一语。

    既然鬼谷子受重伤，那么……还能够有如此把握，可能性已然不多了，翻滚脑海中关于鬼谷的记忆。

    杨朱一脉留存的并不多，当年杨朱祖师和鬼谷子并未打过太多交道，就是有闻鬼谷有那般宝物。

    便是留在手札上。

    玄功仍旧在极力运转，吸纳四周天地元气，恢复实力，如今鬼谷子受伤，没有直接镇杀自己，已经说明了伤势不轻。

    甚至于不能够轻易动用鬼谷秘宝。

    至于卫庄？

    他境界未到，有鬼谷秘宝，自己也无惧。

    “杨朱一脉，性情同世俗皆不同，你很狂傲，不过……以你现在的修为，有那个资格。”

    “你前来塞外不咸山是为了修行吧？”

    杨朱一脉！

    本源亦是道家一脉，昔者杨朱问道于天宗，其后有感己身道理之迥异，便是自立门户。

    有生便有死，人人皆如是，生有贤愚，贫贱之异，而死皆归为腐骨，尧舜与桀纣没有不同。

    古之人，损一毫利天下，不与也，悉天下奉一身，不取也，是以，人人不损一毫，人人不利天下，天下治矣。

    ……

    鬼谷门精研百家之学，杨朱一脉自然在其中，百多年前，杨朱一脉并行诸夏，其盛可与墨门争锋。

    凡俗之中，保性全真，清静守心，得证大道。

    顺天贵己，乐生存我，乃是道家《德经》之深意，惜哉，诸夏之人能够参悟的太少太少。

    纵然参悟，也只是得了皮毛，只是纵情纵欲，未可守心自然。

    苍璩！

    年岁较之小庄还要小上一些，所修迥异杨朱一脉所传剑罡同流，诡异无比，难以窥测。

    其人行事纵情狠辣，睚眦必报，百家之人死伤其手不知几何。

    可以他现在的年岁，修炼至这般水准，的确有那个资格。

    但今日想要杀鬼谷，还不足。

    “哦？”

    “这就开始鬼谷游说诸国的本领了？”

    “如果我猜测不错的话，不咸山这么大，你们两个偏生出现在这里，是因为这天材地宝吧？”

    苍璩轻笑，鬼谷弟子最大的特点，便是能说会道，否则焉有鬼谷苏秦张仪合纵连横？

    只是，那般说教对自己可是无用。

    而且，自己现在所处距离燕国辽东足有千里之远，俯览而下，整个诺大无比的不咸山中，实在是太渺小的一处地方。

    可就是这般渺小的地方，今日鬼谷师徒二人前来。

    若说是为了自己？

    根本不可能，自己前来塞外都一年了。

    那么，就只可能是另外一桩事，是……为了疗伤？为了修行？为了不咸山的天材地宝？

    或是都兼有？

    边说着，单手指着自己身边的这处温热水潭，自己呆在这里也有数月了。

    在塞外酷寒雪山之中，出现这等温热的水潭，无疑是天地的造化，水火如此，往往意味着天材地宝的存在。

    可自己在此地搜寻了数月，还是一无所得。

    就算是水潭之下，自己都潜入相当深的地步。

    仍为一无所得。

    这里唯一能够令鬼谷师徒注意的，唯有这个温热之潭了。

    “你很聪明！”

    “不错，我们却是循着一道别样的山川脉络来到这里，想不到你也在这里。”

    “这里的一切很完整，你应该一无所得。”

    鬼谷子并未隐瞒什么，说道自己的来历，同时双眸泛着别样的玄光打量这里的一切。

    若然这里的天材地宝被取走，那么……固有的脉络绝对会被破坏，而今一切都是相当完好。

    那也就意味着，对方或许知晓这里有好东西，却不知道是什么好东西。

    “有趣。”

    “说说。”

    “我觉得我们其实不必一见面就打打杀杀的，还是可以联手把那个东西找出来的？”

    苍璩灵觉扩散，再一次笼罩这处已经探察不知多久的山壁、水潭、巨石……，还是一无所得。

    自己所修本就没有阵法之类，而鬼谷不一样。

    他们传承的有《奇门遁甲》！

    难道说这里有阵势？

    将那天材地宝笼罩其内，所以自己未有发觉？

    “你有什么资格可以和我们联手？”

    黑衣银发，手持鲨齿，神容身为冷冽，看向苍璩，若然可以，此人早就身陨鲨齿剑下。

    不可能还站在自己面前聒噪。

    “如果我猜测不错的话，你们现在杀不了我。”

    “你师尊鬼谷子一身实力全无，就算动用鬼谷秘宝，也是有代价的，否则我刚才就不在这里了。”

    “那么，我就有这个资格！”

    苍璩随意一笑，这师徒两个人的身上貌似都有伤。

    可惜，他们杀不了自己，自己也杀不了他们。

    若是他们想要从自己眼皮下将天材地宝弄走，那也是绝对不可能的，在此地，自己等候几个月了。

    就算自己得不到，也不能够让那个东西落在鬼谷师徒手中。

    “你不会永远待在这个地方的。”

    卫庄那丝毫不掩饰杀意的眼眸扫向四周，这里只是他们的一个选择，是否在这里得到天材地宝不重要。

    “是吗？”

    “我既然得不到的东西，你们也别想得到。”

    苍璩不屑，自己本来就有离开这里的想法，是以这里的天材地宝对自己同样不重要。

    举起手中的承影，轻哼一声，当即便是一剑挥出，万物波动一体的剑气落在旁侧山壁之上。

    轰！

    强大的剑刃锋芒落在雪山石壁上，直接令雪山表面的坚韧冰晶为之颤动，进而裂开一道道细纹。

    劲风忽略，溃散而散，掉落一块块大小不一的雪山碎石，将临潭之侧的些许空地堆积，更有些许掉落温热之潭。

    剑影重重！

    苍璩毫不留情的一道道剑光挥洒在身后的雪山石壁上。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    剑气化入石壁尺寸，纵横交错，切割一处，又伴随着一道道震动，更是成堆的石块从石壁上脱落。

    短短百十个呼吸的时间，最先前苍璩修行盘坐的那处平整区域不存，更有相当多的碎石落在温热潭水之中。

    将其内温热的潭水挤满溢出，流淌整个石壁之下，寒热交替，很快便是云雾升腾一片，一处处冰晶凝结。

    整个还算胜景的所在。

    宛若废墟！

    “嗯？”

    忽而，就在苍璩承影收拢剑势的一瞬间，一直静立这处区域，静观山川走势、地脉走向的鬼谷子灵觉有感。

    直接看向那残破不堪的石壁某处。

    那里……悠然间一股浓郁至极的天地元气从石壁深处涌出，很是浓烈，很是馥郁，有着灵花异草独有的气息。

    天材地宝！

    在那里？

    自己以观此处，温热之潭乃是活水，从不咸山地下脉络流淌。

    而欲要有那般温热之水，定然有源头。

    源头所在，水火共济，说不得便是天地钟秀之地。

    “那里！”

    苍璩亦是有些惊愕，那里的天地元气异动，自己自然也是感知到？十倍于外界的天地元气从石壁内涌出。

    心神有感，面上一袭，抬手便是一掌。

    直接落在那天地元气涌出的石壁口子所在。

    轰！

    一击落下，刹那间，石壁再次颤动，随其后，便是一股更盛灵觉感知的天地元气弥漫开来，扩散于这处天地。

    取而代之，天地元气扩散的口子所在也在一掌落下，化作一道漆黑的黝黑洞穴，而且随着旁侧石块的脱落，洞穴的口子逐步扩大。

    卫庄亦是看向那里所在？

    这里的秘密藏在石壁之中？

    灵觉探过去，顿时一道道奇异的感觉生出，握着鲨齿的手掌用力数分，立于师尊之侧，以待接下之谋。

    “看来……这个地方是我找到的。”

    “你们可以走了。”

    苍璩一步踏出，感受体内的本源状态，伤势虽还存在，已经稳固许多，持剑行至那石壁洞穴旁边。

    深深的呼吸一口气，一股有着别样生机芬芳的天地浓郁元气入体，浑身上下三元颤动，很是舒适。

    天材地宝！

    就在里面！

    “不[铅笔小说 www.qbxs.xyz]咸山是你的？”

    卫庄冷笑道。

    这句话似非自己所言。

