    他们随手将绿液擦拭，并未在意，沿着打开的通道，向山谷内小心翼翼前行。

    见此。

    方星露出一丝冷笑。

    【毒液荆棘：枝杆中充满绿色剧毒，不可直接接触皮肤，否则会渗透进体内，顺着血管流入心脏。】

    毒液荆棘可是他在黑风山发现最特殊的一种植物，并且仅此一株。

    费他不小功夫，才将其移植到山谷入口处。

    为的就是防止不速之客。

    不管动物还是人类，只要强行破坏毒液荆棘，没有防备之下，必定会被毒液溅到。

    方星曾抓兔子实验过。

    这种绿色毒液并不会通过空气传播，只有接触到皮肤才会渗透进肉体内。

    不出一炷香时间，毒液就会顺着血管进入心脏，进而导致心脏骤停死亡。

    李甲、范增二人都是武者。

    方星特意在外多等了一些时间。

    才不紧不慢，前往山谷入口走去。

    他来到毒液荆棘前时，身躯微微一震，骨骼竟仿佛软化一般诡异的扭曲。

    整个人都缩小了一圈，从毒液荆棘中的缝隙穿过，一点也没触碰到它。

    缩骨功。

    用灵药在交易平台换来的奇门功法。。

    方星也是偶然发现一种可以软化骨骼的药草，才专门习练了这门功法。

    藏宝山谷上方，郁郁葱葱、层层叠叠的藤蔓纵横交错。

    遮天蔽日！

    编制成一张厚厚的巨网，将山谷完全遮掩。

    从上向下看，完全不能发现山谷的存在。

    只有在悬崖入口处，才能察觉其中的玄机。

    方星进入山谷，没走多久，就发现了李甲、范增二人。

    他们双双倒在地上。

    裸露在外的皮肤呈树叶一样的绿色。

    原本头顶的金色提示语。

    也消失不见。

    成了两具绿色尸体。

    方星早有预料，面上毫无波动。

    这两人既然踏入了他的藏宝地，就算没有沾上毒液，他也不会让他们再走出山谷。

    只不过因为刘元桃的前车之鉴，方星才没亲自动手。

    以免再有人临死前为了复仇，在聊天频道发“钓鱼”消息。

    虽说亲自动手会得到抽取物品的机会一次。

    但两个跑腿的小弟又能有什么好东西。

    按照惯例。

    摸了下两人的尸体。

    得到数块碎银、六根毒针、八块梅花镖、一套袖箭，以及一把绑在腿上的匕首。

    从上到下都是武器。

    足以说明这二人并不是看起来那么简单。

    可惜就是见识太少。

    死在了一株剧毒荆棘手里。

    这些战利品中，除了袖箭让方星眼前一亮外，其它都不被他放在眼里。

    稍微捣鼓了一下，他就弄懂了袖箭的使用方式。

    先将其绑在左臂，一个绳扣绑在食指上。

    使用时。

    手腕弯曲，用力一拉绳扣，一支萃毒的精巧微型箭矢当即从袖口中激射而出。

    十丈之内，瞬息而至。

    袖箭中装有六支微型箭矢，方星实验消耗一支，还剩下五支。

    他估摸了一下，若是距离在三丈之内，就算是他也很难躲过袖箭射击。

    当然。

    前提是袖箭的使用者抬手动作不能太过明显。

    若是还没发射就被方星察觉。

    纵然他比不过袖箭的速度，却可以躲过使用者的瞄准。

    李甲、范增二人留下的战利品，对于方星这种层面的人来说完全不够看。

    但用来对付一些武功普通的人而言，可谓十分方便。

    方星全部笑纳。

    随后。

    他将两人连同老虎的尸体一起扔下悬崖。

    再来到山谷入口处，将被劈开的【毒液荆棘】恢复原状。

    方星并未着急离开。

    目光游弋，打量着藏宝山谷，脑海中反复思量。

    这个地方已经被人发现，就不再安全。

    只是不知这二人是否告诉过第三个人。

    若是其它玩家不知道，倒也无妨。

    就怕还有别的玩家知道此地，不怕贼偷，就怕贼惦记，方星不可能一直守在这里。

    万一真有其它玩家找到这里，方星还碰巧不在，那他这两年的辛劳可全为别人做了嫁衣。

    左思右想。

    方星决定，先把山谷中最珍贵的东西带走。

    其余普通点的，还是先留在山谷，就算真有人闯过他布置的陷阱，他也不会太心疼。

    山谷内。

    占地最多的，是他移植的近千株各种药草。

    其中疗伤圣药空空草都有数百株。

    这还是因为他在交易平台卖掉不少，否则会有更多。

    其余的人参、何首乌、黄精等药草也有数百株。

    药草中最珍贵的并不是空空草。

    而是四株药龄数百近千年的灵药。

    【何首乌：补精益气，提高持久力，五百五十年药龄，就算在修仙界，也是不可多得的灵药。】

    【何首乌：补精益气，提高持久力，六百年药龄，修仙界不可多得的炼丹药引。】

    【黄铃花：提高吸收灵力速度，炼气期有效，六百年药龄，筑基丹必备辅助灵药之一，比寻常灵药更加珍贵。】

    【金鱼草：突破境界、提升法力，一千年药龄，最好不要暴露，除非你想体验一场刺激的杀人夺宝！】

    这四株是方星在黑风山上得到最珍贵的灵药。

    尤其是【金鱼草】，整整一千年药龄。

    是金色提示语唯一提示，一旦暴露就会被杀人夺宝的药草。

    除了将这四株灵药上架交易平台。

    他还准备打包带走一些空空草、人参等常用药草，其余的，就继续留在这里生长。

    一切完成。

    交易平台剩下六个位置。

    其中一个挂的空空草，这是他常年用来交易的物品。

    另外五个。

    则是分别挂着五颗灵石。

    金、木、水、火、土。

    一应俱全。

    因为他的强迫症，两年时间里，他依靠药草，硬生生收集到了五颗不同种类的灵石。

    【灵石：金属性，适宜金灵根修仙者修炼，可充做能量源布阵、炼丹、炼器……】

    遗憾的是。

    没有修仙者传承，他根本不知道如何使用灵石。

    就算交易平台上。

    几个交易灵石的玩家，也是机缘巧合下才得到的灵石。

    不多时。

    方星便将要带走的灵药整理完毕。

    然后他又将山谷内的陷阱重新布置一番。

    毒虫不再限制活动区域。

    毒液荆棘的枝条搭在山谷上的藤蔓，让其沿着藤蔓生长。

    再加上草药种植区域的迷烟。

    做好充分的防护准备。

