“你看起来是个蛮有趣的人，叫什么名字？”刘嘉颖此刻已经站在方志强的跟前，她身上的香味方志强都能闻的清清楚楚。

而听到刘嘉颖这话，方志强也是不置可否的耸了耸肩道：“必须要告诉你吗？”

“你当然可以保持沉默，不过，整个明珠市，似乎还没有我查不出来的人，何况，你是能来这种地方的人，也不是什么隐士吧？”

刘嘉颖并没有因为方志强的话而有丝毫的恼怒，脸上依然带着一抹微笑。

方志强瞥了她一眼，这个女人的确与众不同，不管是说话的气质，还是穿衣打扮，看起来都和这个地方格格不入，出入这种场所的，大都穿着礼服，至少看起来正式一点，然而她却是穿着一身休闲装。

“刘大美女，不是所有人都像你一样那么有钱有闲的，你用你的闲暇时间来调侃我们这些为了生活忙的晕头转向的人，不觉得自己有些过分吗？”方志强不置可否道。

“哈哈！说的自己好像有多可怜一样。”刘嘉颖似乎觉得方志强在讲一个笑话，顿时就忍不住笑了笑说道。

“刘……刘大美女，这位是之前明珠市的明达集团总裁，方志强，不过……”

“我有跟你说话吗？”薛东林介绍的话还没有说完，就遭到刘嘉颖毫不客气的打断道。

薛东林脸色并未出现丝毫的尴尬，因为他原本就知道刘嘉颖是一个怎样的人，此刻站出来说话，也只是不想再让她纠缠方志强，因为他的确看得出来，方志强并不想跟她有什么来往。

“我知道刘大美女没有跟我说话，但你不是想认识他吗？我就顺便给介绍一下。”薛东林再度说道。

“我要的是他自己亲口说出来自己的名字和身份……”刘嘉颖说到这里突然一怔，眯眼沉吟片刻之后，目光再度看向薛东林，此刻她的目光再也没有丝毫的轻蔑，反而多出了一丝好奇，甚至是讶异的开口问道：“你刚刚说什么？说他是之前明达集团的总裁？”

薛东林毫不迟疑的点了点头。

“就是那个……一直跟聚英过不去的科技企业？”刘嘉颖继续有讶异的语气说道。

薛东林再度点了点头，而刘嘉颖脸上终于浮现出一抹诧异之色，随即看向方志强，上下打量许久，转而微微点头道：“真是没想到，明达的总裁，竟然如此年轻！”

“怎么？难道在刘大美女的眼里，总裁都必须是七老八十的老头吗？”方志强有些无语，他不知道刘嘉颖这是什么逻辑，不以为然的开口说道。

“我不是这个意思，能带领着明达跟聚英斗这么久的人，显然不是凡人，其实我很早就像结识这位‘高人’了，现在看来，真是得来全不费工夫啊！”刘嘉颖语气有些惊喜的说道。

而此刻周围的众人一个个都忍不住开始唏嘘起来，他们谁也没有想到，今天全场最大的一位贵宾，居然就这样跟一个已经倒闭的企业总裁谈的这么热火朝天的。

他们也不由得将羡慕的目光看向方志强。

虽然大多数人都知道刘嘉颖的性子有些古怪，相处起来也不是那么容易，但毕竟人家的身份在那里摆着，最重要的是她背后那神秘的后台，如果说刘嘉颖真的跟刘东志有关系的话，那么认识刘嘉颖之后，一旦能够开发刘东志这个珍贵的人脉圈，那从此以后，几乎可以断定是平步青云！

这就是关系的魅力。

薛东林也有些意外，自己原本只是想跟刘嘉颖说清楚方志强的身份，毕竟现在明达也已经不复存在了，方志强虽然之前是明达的总裁，可现在的确什么都不是，对于这样的人，薛东林觉得刘嘉颖应该不会有太大的兴趣。

可是却没想到，自己介绍完之后，居然是这样一个结果。

薛东林也是忍不住低头笑了笑，如此一来，方志强能够结识刘嘉颖这样一位视金钱如粪土的女人，那么研发团队那几百万的事情，也应该是可以迎刃而解了。

然而，就在薛东林心里如此想着的时候，方志强突然开口的话，却让他彻底愣住了：“抱歉，我并没有认识你的兴趣。”

不仅仅是薛东林，方志强此话一出，现场的所有人都齐刷刷的愣住了，他们都不敢相信自己的耳朵，看着方志强那一脸认真的表情，他们都觉得方志强此刻像极了一个傻子！

且不说能和刘嘉颖攀上关系的好处有多大，仅仅是因为刘嘉颖的这个性格，对她这么直言不讳的拒绝，能有什么好结果？

谁都知道，刘嘉颖是一个不拘小节的女人，一向我行我素，不管在什么场合，她想做的事情，谁都拦不住。

和这样一位女人说话，方志强居然还敢说出这样的话，的确是出乎了所有人的意料。

“哦呵？！”果不其然，随着方志强的话音落下的一瞬间，刘嘉颖脸上的笑容骤然一僵，随即被一抹冷笑所替代，她口中发出的一阵冰冷的声音，也让现场的气氛一下子降到了冰点。

所有人都觉得，刘嘉颖接下来要发飙了。

薛东林此刻也是有些紧张的拉了拉方志强的衣袖，示意让方志强说点好话，缓和一下此刻的气氛，毕竟这是李川组织的酒会，而刘嘉颖也肯定是李川请过来的客人，在人家的地盘上，跟人家请来的客人闹事，这显然不是一个明智的选择。

可方志强却没有丝毫反应，似乎完全没有注意到薛东林的动作一样，他依然目不转睛的盯着刘嘉颖，对于自己刚刚所说的话，并没有感觉到丝毫不妥。

林国栋早已经愣愣的不敢开口说话了，敢在公众场合跟刘嘉颖如此说话的，除了那位传说中的刘东志，应该再也找不到第二个人了！

可是今天，林国栋亲眼看到，亲耳听到，自己面前这位三十出头的年轻人，亲口说出的那句话！

那对于一向高傲且目中无人的刘嘉颖来说，一定是她这辈子都没听过的话，接下来，她会是什么反应？林国栋想都不敢想！

刘嘉颖和方志强此刻四目相对，刘嘉颖脸上的表情也逐渐冰寒了起来，周围的众人一个个都屏住呼吸，现场就像是暴风雨来临之前的宁静一样，静的出奇！