    “它在虚空中做了很多事情。”

    据说，当合成生物将它原本的诞生之地——杂物堆给吞噬了之后，它便开始在虚空中想着各种事情。

    比如说它为什么会在这里，它为什么会诞生，这里又是什么地方，虚空到底是什么。

    它有这些奇奇怪怪的想法好像是因为吃了太多的文明生物的关系。

    当它对这个虚空产生好奇之时，它也试着开始了探索的旅途。

    不过它并没有到任何地方，就是这么待在原地，观察着虚空中各种变化。

    合成生物的感知能力也来自合在它身上的各种生物和物品，所以它本身是有着很多种的……感知能力的。

    它一直都在观测虚空中群星的各种变化，去想象各种各样的事情。

    在漫长的观察中，它什么都没有做，只是就这么待着……

    而在它的身上，则出现了新的生物群落。

    实际上本身它就没有吃光原本的生物群体，还有很多生物残留在它身上。

    有一些生物进化出了新的文明，开始试着在它的身上发展壮大，而它并没有像以往那般把这些生物给合在自己身上。

    而是带着好奇的情绪观察这些生物的活动，注意它们的……生活。

    因此，这些生物便在安全的环境下慢慢地发展了起来。

    在发展的过程中，它们也慢慢地改造它们生活的环境，也就是整个合成生物的躯体。

    原本合成生物的躯体还是像之前一样，和一大堆杂物没有什么区别。

    慢慢的……这里发展的生物把整个环境造成了一个像是堡垒的地方。

    但是和现在比起来还是有很大的差别。

    合成生物对此没有什么意见，因为它们也就是改造主要是外表，并不会影响它本身。

    但这群生物很快就做出了影响它本身的事情。

    因为它们在发展过程中，也一直都在调查它们很在意的事情，因为它们发现除了它们外，这个地方曾经有过很多的生物文明，不过都灭绝了。

    但有很多的痕迹留下来，可以让它们进行仔细调查。

    它们顺着各种痕迹……像是过去文明留下来的建筑物和各种记载等等……它们找到了这些文明的最后一刻。

    准确的说，就是过去那些文明生物的尸体。

    实际上也不算尸体，它们已经成为了合成生物的躯体一部分，不过原本的生物造型多数是保留了下来，在许多地方都能找到。

    再配合一些过去灭亡文明留下来的各种记录，现在这群文明生物慢慢地就发现了……

    有关合成生物的事情……这个巨大的怪物灭绝并吞噬了所有的文明。

    种种迹象都表明，合成生物并没有离开，它还位于这个地方。

    它们进行了很多猜想，认为可能是合成生物吞噬了所有文明然后沉睡了，或是什么原因让它现在没有活动。

    但是，合成生物一旦活动起来，肯定会对它们的文明造成巨大威胁。

    于是这群文明生物立即开始更加地仔细研究过去所有的事情，并拼命研发武器。

    同时它们也不断试着研究和制造能逃离这里的飞行器。

    合成生物虽然观察到它们的活动，但它没有去干涉。

    而这群生物则在不断地研究和调查下，最后发现了……

    合成生物的‘神经结构’所在的位置。

    生物们立即就准备好了它们当时能造出的最强的……爆弹，试着炸掉合成生物的神经。

    但它们也发现了一个问题，那就是合成生物的神经是在这整个区域的……核心。

    如果炸掉它的话，那必将会让它们一直生活的这个地方整个崩溃。

    于是它们就打算全都飞逃到虚空中去，再炸掉这里。

    不过这比较麻烦，虽然对于这群本身就生活在虚空中的生物来说飞走比在翻滚者上居住的生物要容易很多。

    但它们当时也只是刚刚开始发展飞行器，要把整个文明全部搬离并不是一件容易的事。

    而在这时，有一名……研究者提出了特殊的意见。

    它们觉得，它们应该可以和这个合成生物……交流。

    这名研究者认为，也许合成生物是一种充满智慧的生物，虽然说在过去文明记录里，都把它们描述的如何危险。

    但也许……合成生物不是什么危险物种也不一定。

    这种想法虽然得到了很多反对，但毕竟它们当时也没什么好办法……在造出足够大的能把它们全部运走的飞行器之前，试一下这个方法也没什么不好的。

    于是，以这个研究者为主，它们试着开始和合成生物交流。

    而它们找不到什么方法交流……

    合成生物虽然一直在观察它们，但对于它们做的各种事情，都不会给任何的回应。

    也没有进行任何的干涉，不知道它当时到底在想些什么。

    它就只是这么看着这群生物。

    不过这个研究者在持续的研究下它发现了合成生物的神经结构。

    它注意到合成生物本身的神经结构是延伸到它的全身的……也就是这整个区域几乎所有的东西内都有它的神经结构在里面。

    原本它们发现的神经结构所在，只不过是神经聚集较多的地方，炸掉它不会杀掉合成生物……反而可能会激怒合成生物。

    好在当时没有炸掉它……研究者在这么想时，它也发现了另一件事情。

    那就是它们可以用自己的神经和合成生物的神经……接触。

    因为这群生物本身有着一些外露的神经结构，是它们种群间用来交流的。

    因此研究者发现用它们自己的神经结构和合成生物的神经结构接触时……

    它能感[笔趣阁 www.biqusa.vip]觉到合成生物的……意识。

    虽然这么说，但它发现自己没有办法通过这个交流。

    因为它想什么，合成生物的意识都不会给予反应。

    但研究者认为只要能感觉到，那迟早能进行交流……

    它也开始向着这个方向进行研究。

    直到某个时候。

    它们一直都没有成功达成交流。

    反而产生了一些……特殊情况。

