
听到黎这个姓，云徽言的第一反应就是黎千宸。

能这个时候过来探望他，想来这个孩子已经做出了一番成就，但更重要的是这个孩子的心意。

“见吧，有劳了。”云徽言当即答应了。

“尚书大人您客气了，别跟小的们客气，有事您使劲使唤。”小吏笑得无比灿烂。

云徽言虽是刑部尚书，但性情温和，对他们这些下面的小人物和蔼可亲。甚至不用圣上吩咐，他们都会客气几分。

这会儿圣上更是下令要好好对待云尚书，他们自是不敢托大。看如今的情况，云尚书在这天牢里走上一遭定是要飞黄腾达！

他们怎么敢在这个时候做什么小手段为难他，这不是老寿星上吊——赶着找死吗？

黎千宸提着木盒子走进来看到云徽言的牢房时心中跟着诧异了一番，面上仍旧云淡风轻。

“见过云尚书。”黎千宸说道，把木盒子搁下。

“千宸，不用如此客气。”

两人寒暄了一番，说了说近日的事情，以及这牢里的情况。

“我想此事许是跟尚书您的孙儿，云男爵有关。”黎千宸说道。

“陛下近些日子在朝堂上拿出了份策论，说是南边的一个先生写的，具体名字陛下没说。”黎千宸说说着看向眼前的云徽言，他应当心中有数。“因着这份策论，胡人议和之已有定论。”

云徽言听得点点头，实在是没想到自己这个孙子能有这般能耐。

“我怕云尚书您在天牢里吃不好睡不好，特意买了些东西过来。如今看来，是我多虑了。”

“让你操心了。”云徽言感叹道。

不过云徽言心里有些怪异，这孩子以前喊自己爷爷，为什么现在喊起了尚书？

可是许久不见，两人生分了？

东西带来了，黎千宸自是不好再拿回去，便一一递了出来。

一些松软的点心和一床薄被，以及一双鞋子。

云徽言拿着感叹了一番，“你这孩子真是贴心，可惜我云家没这么好的福气。”

黎千宸听罢，眸中闪现莫名光彩，嘴角微弯道，“这福气还是又的，以后我说不定得喊云尚书您一声太爷爷呢。”

太爷爷？

这话听得云华春片刻失神？

这……

这孩子，和他的曾孙女。

“桃儿？”云徽言开口道。“你们定亲了？”

黎千宸摇摇头，“我听桃儿的意思，她若愿意，我自是立马上门提亲。”

云徽言听罢神色复杂点点头。

两人之间的关系跟他想象中的差距有些大。不过，也算意料之中。

桃儿那孩子不是普通女子。

先前他还有些遗憾，遗憾黎千宸不能成为自家的孙女婿。

只是他万万没想到，兜兜转转，又转回了他家。

当真是世事难料！

云华春被帝王一催再催，本分收拾起了东西准备去京城。

下面的人看到了，当即又给京城传信，说云男爵开始收拾东西了。

在京城和南潼交汇的这条道上，也不知累坏了不少信鸽，掉了多少鸽子毛。

看到云华春有来的迹象，帝王也就搁置下手中的其他事情，开始审理云徽言的案子。

云尚书一举一动，皆是按照大晋律法所来。

天子犯法尚与庶民同罪，朕时时刻刻警醒自身，不敢犯错，唯恐下了黄泉难面祖宗。

尚不清楚那人是不是吴王世子，哪怕他是，吴王世子本就是做了错事才进了天牢。

如今朕要为了一个罪人，去伤朕的肱股之臣吗？

于是又下令彻查此案。

这案子查来查去，下面的人又发现新东西。此人竟然不是吴王世子，木珠子是他买的，只是一个普通庶民。

云尚书秉公办案，也没伤皇室众人，吴王的报案自然不成立，云尚书也该放出来。

朝野上下的大臣们听了长孙翰的圣旨，一时间心情复杂，陛下心中竟然如此牵挂他们这些臣子。

至于那死去的人是不是吴王世子，根本没人关心。

就算是吴王世子，吴王把他认回来了只能玷污了皇室的名声。世子能当着好友的面杀妻，还闹得满城风雨，定是要被御史大人指着鼻子骂。

不是的话，那刚刚好。

反正这案子陛下说了算，陛下说什么就是什么。

世家人心中怪异得很，不知帝王此举是要遮皇室的丑，还是要维护一介臣子。

总之，云徽言无惊无险的放出来。

宫里给云家送去了赏赐，安抚了这位老臣。满朝的大臣们也纷纷上门，关心这位尚书。

吴王被陛下惩戒了一顿，然后从宗亲那里抱了个孩子给他养。

既然想孩子，那朕给你一个孩子，别给朕闹腾了。

吴王本就一闲散王爷，时长在外溜达，时不时宠幸些民女，奈何努力了这么多年，没有一个孩子。王妃生下的孩子是他的独苗苗，许是因此，才格外看中。

不知是陛下惩戒了，还是吴王得到了孩子很开心，闭着府门不出。

而云徽言此刻在家中关起大门，细细思索着，他还在想一些事。

比如自己曾孙女给他写的信，再比如他的孙子要入朝为官的事。

陛下前脚把云徽言放出来，后脚便写了道圣旨赐给南潼府的云华春，喊他进宫当太子太傅。

云华春谁啊？没听过，怎么能当太子少傅？

喊一介白衣进宫当少傅是前所未有之事啊！

要知道少傅可是从二品的大官。多少人终其一生，都爬不上五品，他一来就是二品。

少傅之位空悬多年，许多人盯着，这不是抢了他们看上的职位吗？

众人打听了一番，是个南潼男爵。男爵又如何，他得有本事啊。这是太子少傅，不是什么南潼乡下。

纵然那南潼府男爵确实有些本事，可白糖与罐头皆是奇技淫巧，怎么能当少傅呢？

他能教太子什么？这是治理国家，不是做匠人做生意。

于是朝廷上传出了不少劝帝王三思的话！

陛下您喜欢他可以先封赏个小官当当，带回来看看，不要以上来就封这么大的官啊，谁知道他有多少本事。

可长孙翰当着百官的面，说胡人议和的那份策论是云华春写的，一时间台下默然。

这位男爵，确实很有本事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69993734"  chaptername="第272章：什么本事">加入书签</a>
</div>
