    “要说清楚吗？行，就是这个贱货，你明明知道她是我老婆，你还跟她两个人厮混在一起，怎么？你这么喜欢玩别人玩过的不要的东西吗？你们这对狗男女，要不要脸？你就这么喜欢捡破鞋吗？破鞋好玩吗？”苏强嘻嘻哈哈地看着卓越。

    卓越听完之后也是哈哈大笑，说道：“苏强，我要说明几点，第一点，戴伊是不是你老婆我真不知道，我也不想知道，这跟我没有任何关系。第二点，戴伊来这上班是正常的公司招聘来的，她来这里是正常上班，而且，她来这是燕姿介绍的，我跟她除了工作关系没有任何私人关系。第三点，即使我真的跟她有不正当的关系……那又怎么样？你说戴伊是你老婆，你说我跟你老婆又不正当关系，行啊，那我就跟你说，我就搞了你老婆了，怎么样？”

    “你……”苏强本来想奚落卓越，但是却被卓越这一句话给怼的脸变成了猪肝色。

    “苏强，人不要脸到了你这种地步我已经无话可说了，都说家丑不可外扬，你这明明老婆没这个事你自己都偏要说你老婆在外面偷人，行啊，你既然要说那我就配合你啊，我就与你老婆在一起了，我就跟你老婆上床了，怎么样呢？你不是带了几个人闯到我公司来了吗？要打我吗？苏强，别以为你他妈的是个什么了不起的人物，你就是个垃圾你知道吗？”卓越冷冷地道。

    “你……”苏强拳头捏的紧紧的，但是却不敢对卓越动手，他知道，这里是卓越的地盘。

    “你也不敢？既然不敢就他妈的给我老实一点，这里，是我的地方，谁给你的胆子在我的公司里面大喊大闹的？是谁给你的胆子在我公司里面动手打人的？”卓越冷冷地看着苏强。

    卓越说完之后，转脸看着戴伊，问道：“他刚刚是不是打了你？”

    戴伊仇视着苏强，手还捂着脸，但是却没有对卓越说。

    “打了，这就是个畜牲，女人都打，打了戴伊一个耳光。”燕姿直接说道。

    “哦，打人了是吧，好。”卓越笑着，一边笑，随后快速出手，直接就是一个耳光打在了苏强的脸上，出手很快，也很重，苏强都没反应过来，只听的啪的一声，苏强脸上有了五个手指印。

    所有人都震惊了，包括苏强自己，没有人想到卓越会突然出手打人，而且打的这么“名正言顺”

    苏强捂着自己的脸，不敢置信地看着卓越，咬牙切齿地道：“你敢打我？你们几个干嘛？给我打死这狗日的。”苏强对身后的几个人喊着。

    苏强身后几个人向前走了两步，但是都不敢动，开玩笑，卓越公司好几十号人，全部都围在这，他们又不是傻子哪敢动。

    “你们动一下试一试？敢动一下？”公司的男员工立即挤了过来，指着苏强和苏强身后的人道。他们虽然还搞不清楚是怎么回事，但是只知道这么好的机会在卓越这个老板面前表忠心肯定不能错过。

    “怎么？要动手吗？我等着你。”卓越就站在那，笑着。

    “好，卓越，这笔账咱们记着，出了这个门我跟你好好算。”苏强只能咽下了这口气咬牙切齿地道。

    “可以，我随时奉陪。苏强，我告诉你，我不管你与她之间到底是什么关系，夫妻也好，男女朋友也好，这些都跟我没关系，我只知道，走进这个公司，那她就只有一个身份，那就是我的员工，只要在我的公司里面，没有人敢对我的员工指手画脚更别说是打人了，谁敢打谁就必须还回来。我再次说一声，在这里，是我的地盘，谁也不能放肆。”卓越冷冷地道。

    卓越一说完，所有员工就都自发地鼓掌起来。

    “现在，带着你的人给我滚出去，在公司外面，你想怎么折腾就怎么折腾，但是在这里，你要再乱来我就对你不客气了。楼下有保安，我一个电话就上来，派出所离这里只有三四里路，几分钟就能到，我也希望你别把事给弄大了，到时候就是你老子也不一定保的住你，苏强，不信的话咱们可以试一试。”卓越冷冷地对苏强说道。

    “好，卓越，我会让你知道你是怎么死的，咱们走着瞧。贱货，跟我走。”苏强用要杀人的眼神看着卓越，转脸冷冷地看着戴伊。

    “你想要干嘛？把你的手给我放开。”卓越直接指着强拉着戴伊的苏强。

    “怎么？我带我老婆走你也要管吗？你要吗？可以啊，给我十块钱，我卖给你啊。”苏强推了一把说道。

    苏强笑着，随后忍无可忍的戴伊也是直接一个耳光打在了苏强的脸上，骂着：“混蛋，畜生，滚。”

    苏强今天的所作所为不仅仅只是伤了戴伊的心，更是让戴伊颜面尽失，要知道，办公室里面可是几十号人。

    “你个贱货敢打我。”苏强直接伸手就准备去打戴伊，但是却被卓越一把给掐住了手，卓越抓住了苏强的手挡在了苏强与戴伊的面前，然后狠狠地推了苏强一把，苏强连退几步。

    “我劝你最好不要在我办公室里面动手，不然你没好果子吃，自己掂量掂量。”卓越冷冷地说道。

    “好，好好，你们这一对狗男女，好。贱货，你最好跟我走，不然，你自己明白，走。”苏强对着戴伊喊着。

    卓越转脸看着戴伊，问道：“我现在问你，你跟他到底是什么关系？”

    “什么关系都没有，我跟他没结婚，最多就是谈恋爱在一起两年，已经分手了，他就是个畜生。”戴伊也是咬牙切齿地道。

    “没结婚？苏强，你要不要脸，口口声声地说是你老婆，怎么？你这么想找个老婆吗？”卓越忍不住笑着，然后又问道戴伊：“那你是跟他走还是留在这里工作，你如果要跟他走，你把东西收拾一下，办理辞职手续你跟他走，你如果不想走，那就自己该干嘛去干嘛。”

    “我不走，我哪也不去，他就是个畜牲。”戴伊再次骂着。

    卓越点了点头，然后转身看着苏强，说道：“苏强，话你也听到了，我再次对你说一声。这里是我的公司，没人可以在我的公司里面闹事，我不管你与她之间是什么事，有什么事，你们在公司外面去处理，在公司以外在上班时间之外，你们爱怎么弄怎么弄，你们就算是杀人放火都不关我的事，但是在我的公司里面，容不得你放肆。现在，带着你的人，给我滚出去。以后也不要再让我看到你出现在我公司。你们，小黄，给楼下物业保安打电话，告诉他们，有人闹事，叫他们上来把这几个人给轰出去。”

    “好，卓越，算你狠，这次算我栽了，但是你放心，我会玩死你，我会让你后悔的！”苏强咬着牙指着卓越道。

    “可以啊，我等着你。苏强，我也提醒你，现在的我可不再是当初的卓越。之前的事我不想再计较，不过我奉劝你最好别再没事找事，不然，我会新账旧账跟你一起算的。”

    “咱们走着瞧，贱货，咱们也走着瞧。卓越，这个破鞋送给你了，反正我也玩腻了。”苏强骂着最后还说了一句。

    苏强说完之后喊着：“走。”带着一伙人往外走。

    苏强刚走，脑袋上就被一个扔过来的文件夹给砸了，砸的他“哎呀”一声。

    “苏强，我要杀了你。”戴伊咬着牙对苏强道，眼泪哗哗地往下流。

    今天苏强说的话已经把她所有的尊严放在地上踩的稀烂，就像她说的那样，如果可以，她真的想杀了苏强这个畜牲。

    “哼。”苏强冷哼了一声，再次狠狠地看了眼卓越，然后带着人走了出去。刚走出去，楼下的保安就上来了，综合部的小黄连忙过去与保安说道事，几个保安直接跟在苏强等人的身后“押送”苏强等人离开。

    人走了，办公室里面突然安静了，只剩下戴伊在那哭着，她这一辈子所受的屈辱都没有今天一天的多。

    卓越的脸色在苏强离开之后忽然之间变的非常的难看，冷冷地看着办公室里的这些人。

    办公室的员工不知道自己做错了什么，被卓越这么冷眼看着，一个个心里非常的忐忑、紧张。

    “一个个这么看着我，不知道怎么了是吧？”卓越冷冷地看着。

    “刚刚发生的事，别人冲进来，打我们的员工打我们的同事，还是打一个女人，你们这么多人，女孩子就不说了，这么多男人，有一个站出来说话的吗？有一个站出来的制止的吗？有一个站出来帮忙的吗？如果我今天不在公司，是不是今天人被打死你们都只是围着看着？你们还是人吗？你们还是男人吗？大家在一个公司上班，一个办公室上班，大家都是同事，每天朝夕相处，你们的良心被狗吃了吗？如果有一天，你们中的谁惹了谁，别人冲进办公室里找你，是不是大家也都不管？很多次有人跟我说过企业文化公司理念这个事，可是现在看看，你们连基本的关爱都没有，对自己的同事朋友都是一副冷漠的表情还谈什么企业文化公司理念？”卓越怒不可止地道。

