    高士廉当即将府上的管家叫来：“立马安排人，去找武侯铺，还有让长安府，彻查此事，一定要将加害我儿的凶手找出来，老夫不由得怀疑，这是一起有预谋的刺杀，哼！”

    许国公府，一下全部动起来。

    不多时间，就有消息传来。

    管家亲自来禀报：“老爷，都查清楚了，有人看见，有一个小女子，约莫五六岁，带着一头棕熊，还有一个老者，进了莱国公府，再也没出来过！”

    高士廉一下皱起眉头：“打人的小孩，进了莱国公府？”

    “是啊，老爷，许多人都瞧见了，那小孩穿着黄色长裙，就是加害少爷的凶手，老爷，这件事，有没有可能是莱国公府做的？”管家好奇地问道。

    高士廉摆摆手：“杜相的为人，我是清楚的，他不可能干出这种事，倒是杜荷，很有可能这么干……不管是不是杜荷，立马派人，去莱国公府要人，让他们将那小孩和那头熊交出来。”

    “是！”

    管家立马派人去莱国公府要人，却吃了一个闭门羹，莱国公府闭门不见。

    这还得了！

    高士廉闻听消息，便亲自出马，到莱国公与杜如晦对峙，让杜如晦交出凶手，一向好脾气的杜如晦，却是说什么也不给，二人便在莱国公府门口僵持起来。

    一边是当朝右相，莱国公，一边是吏部尚书，许国公，这二人，都是朝廷重臣，在朝中的影响力很大。

    一时间，武侯铺的人赶到，长安府衙的人赶来，也束手无策。

    ……

    鄠县。

    县衙。

    张俭气踹嘘嘘地跑了进来，对杜荷说道：“少爷，大事不好……莱国公府，被人围了！”

    正在写字的杜荷，啪的一下将毛笔扔掉，问道：“到底怎么回事？是哪个没穿裤子的敢包围莱国公府？立马调动毒牙的人，灭了他们啊！”

    张俭面色为难道：“少爷，灭了倒是没问题，只怕会引发后患啊，围了莱国公府的，乃是吏部尚书高士廉，他亲自带人去的。”

    高士廉亲自出动，这件事不简单啊！

    杜荷这才详细询问。

    杜荷感慨道：“江山代有才人出啊，一个小女孩，就把高履行干废了，有点意思，只不过，这小孩跑我家里去搞毛啊，这不是挑起矛盾吗？高士廉老来得子，将高履行捧得跟手上的明珠似的，若是这小子被揍，保不齐高士廉会狗急跳墙啊……走，去长安！”

    当即，杜荷带上吕布和张俭，飞速赶往长安。

    等杜荷来到莱国公门口，却见门口早已没有人。

    他招手将府上的守卫叫过来问是怎么回事。

    那下人答道：“少爷，许国公府的人，都走了！”

    “走了？”

    杜荷心想，高士廉一向脾气火爆，没抓到人能轻易离开？

    他带着疑惑，回到后院，正好迎面碰见杜如晦。

    杜如晦气定神闲地问道：“荷儿，回来了？”

    自己这便宜老爹，以前的脾气可不怎么好，要是遇到今日这种被人围堵大门的事，早就爆发了。

    而这两年，修身养性的生活，竟然让他的脾气也改了不少。

    在原本的历史中，杜如晦贞观四年就挂了。

    杜荷穿越过来，却发现杜如晦还在，而且慢慢喜欢上了什么都不管的生活，一来二去，原本不怎么好的身体，竟然一天天健康起来，这真是生物学上的一大奇迹。

    杜荷急忙问道：“爹，许国公府的人呢？”

    杜如晦呵呵一笑：“你说高大人啊，我本想请他进来喝几杯，没曾想他府中出了点事，他已经回去了！”

    杜荷又问道：“那打人的小孩呢？为何别处不去，会跑到莱国公府来？”

    杜如晦这才说道：“那孩子不是别人，她是你的侄女，杜锦薇啊！这个孩子，这脾气不像是他爹，倒和你似的，刚到长安第一天，就把高履行打了，现在，满长安城都知道，有一个带着棕熊的小孩，将许国公的儿子给打了……这高履行，平时没少干伤天害理之事，如今，不少人都拍手称快，这事传到高大人耳朵里，他自然老大不高兴，于是非要将锦薇带走，唉……”

    这孙女，让人头疼啊！

    杜荷一愣。

    他这才想起，过年前，杜如晦提起过，说自己远在登州的大哥修书回来，告知要将女儿送回长安。

    哪知，登州到长安，路途遥远，杜锦薇年前动身，到了长安，已经是几个月后了。

    杜荷自然将这事抛之脑后。

    这时，杜如晦说道：“荷儿，你来得正好，爹记得你之前答应过，说是要好好照管你的之女，如今锦薇回来，就交给你照管了……爹约了魏大人打麻将，眼看时间就要到了，先走一步！”

    说完，杜如晦头也不回地走了。

    杜荷站在风中凌乱。

    这不是坑儿子吗？

    他差点忍不住要和杜如晦断绝父子关系！

    想想还是算了！

    转念一想，他才想清楚，杜如晦做这甩手掌柜，其实另有目的。

    如今，杜锦薇打了高士廉的儿子，以高士廉的脾气，这件事绝对不能善了，搞不好，还会闹到宫中去。

    若是杜如晦亲自参与进来，反而会弄巧成拙。

    杜如晦干脆把自己摘出去，让杜荷来处理此事，届时，不管发生什么，都是顺理成章的。

    姜还是老的辣啊！

    杜荷都不得不感慨，别看自己这个便宜老爹一天不着四五六的，可能当上大唐右相，那也不是省油的灯啊。

    “走吧，去看看这个虎侄女什么情况！”

    杜荷带着人往后院走，准备去看看侄女杜锦薇。

    到了院子里，却不见人。

    那照顾杜锦薇的丫鬟说道：“少爷，锦薇小姐方才出去了，她说她要去办一件大事，一会儿就回来。”

    “锦薇离开多久了？”

    “有好一会儿了，她离开的时候，天黑未黑呢。”

    杜荷：“……”

    这侄女是不是虎啊！

    现在，满长安都有人在抓他，她倒好，自己跑出去，这不是自投罗网吗？

    不行，决不能让杜锦薇落到许国公府的人手中。

    杜荷急忙见张俭叫来，吩咐道：“则成，你立即安排人手，一部分人盯着许国公府，一部分人去找锦薇，若是人被许国公府的人抓到，剩下的，不用本少爷教你……”

    话未说完，却听院子外响起一道轻盈的脚步声。

    ……

