
　　头上挨了重重一记，大哥喝斥道：“怎么说话的？说得好像不想阿盛醒过来似的。”

　　那武者忙道：“不是不是，我就是高兴，阿盛醒了。”

　　阿盛笑了笑，对大家道：“谢谢你们，要不是你们，我已经死了。”

　　受伤那会儿，他是真以为自己活不成了。

　　没想到这些队友不但没放弃救他，甚至还把他的断臂都拣回来了。

　　大哥就道：“别说这么矫情的话，大家都是兄弟，难道还能看着你死？而且你是怎么受伤的？你是为了救我们才受伤的，我们要是不管你，还是人吗？”

　　阿盛点点头：“大哥说得对，是我矫情了。”

　　然后他就对众人道：“五级以上炼药师不好找，而且还必须要在三天之内吃下断续丹，才能把手臂接好，时间根本来不及。”23sk.Com

　　“既然这样，还不如把九节千丝草卖掉，换成丹药。”

　　“这么丹药的药效这么逆天，带在身上能保命，再没有比这更划算的了。”

　　大哥迟疑道：“阿盛，我们先试试，要是实在找不到五级炼药师给你炼断续丹，我们再来买丹药也来得及。”

　　阿盛不放心道：“这么好的丹药，我怕错过了就没有了。”

　　一个武者嘻嘻哈哈道：“阿盛你放心，只要我们不说出去，这些丹药绝对没有那么快卖出去。要十灵珠一个呢，谁好好的花这个冤枉钱？我们刚才要不是没办法，也不会花这个钱。”

　　就在双方谁也说服不了谁的时候，万木堂二楼的栏杆上，楚恒之对几人道：“九节千丝草给我，我可以帮你们炼制断丹。”

　　九节千丝草这味药，楚恒之必须要拿到手。

　　这是木清灵开出来给她续命的药方里最难寻的一味草药之一，有了九节千丝草，他就只差最后两味药。

　　所以陈掌柜一听到他们说出九节千丝草的名字，就赶紧去向楚恒之汇报了。

　　大哥十分高兴，就要答应下来，阿盛却不太同意。

　　“大哥，你小心点别被人骗了，哪有那么容易找的五级炼丹师？我们刚说出有九节千丝草，他就出现说帮我们炼丹，这事怎么看着就这么可疑呢？”

　　大哥听阿盛这么一说，也觉得疑点重重，不过还是道：“应该不会骗人吧，这里可是万木堂，万木堂可是有六级炼药师人坐镇的。”

　　“再说，他们万木堂有那么好的丹药卖，说明炼药师十分厉害，厉害的炼丹师根本不需要骗我们一颗灵草。”

　　阿盛其实就是想把这株灵草用来多换几颗木清灵炼制的丹药，总觉得好过把这株灵草用在他一个半废的人身上。

　　断续丹确实可以让断肢重续，但是，用断续丹接续好的断肢，并不能恢复到跟受伤前完全一样，只能做个普通人。

　　一个武者，被迫做回普通人，他还不如不要这只手，把另一只手好好练呢，还能省下好多费用。

　　阿盛道：“大哥，我们还是把九节千丝草换丹药吧！”

　　楚恒之挑了挑眉，对陈掌柜道：“把那些丹药全都给他们，让他们后天来万木堂拿断续丹。”

　　这株灵草他志在必得，能用灵珠解决的问题都不是问题。

　　大哥一伙人没想到进一趟万木堂还能赚这样的便宜，脑袋都晕乎乎的，一时半会儿反应不过来。

　　有陈掌柜出面，他们自然不会再怀疑楚恒之是假冒骗灵草的，只是感叹一句：万木堂这个六级炼丹师真是年轻啊。

　　等这批武者走了之后，陈掌柜让店伙计赶紧把地上的血迹打扫干净，不然让人见了这么一摊血，还以为他们万木堂杀人了呢。

　　陈掌柜安排好事情，这才一脸忧心的去见楚恒之：“少爷，木小姐说了，您这半年内，最好不要炼丹，不然会加重身体的负担。”

　　楚恒之点点头：“我知道了，我不会炼丹的。”

　　他还想等着把灵草集齐，让木清灵给他续命呢。

　　陈掌柜便道：“那断续丹的事怎么办？风烟城目前只有少爷一个人是五级以上炼药师，其他人没这个本事炼断续丹。”

　　难道为了一株灵草，就要让万木堂搭上一个坑蒙拐骗的名声？

　　算了，想比起名声来，还是少爷的性命重要些。

　　坑蒙拐骗就坑蒙拐骗吧。

　　楚恒之直接去了将军府求见木清灵。

　　他早先不良于行，一直不太出门，就算出门，出从未展现过身份，是以并没有人知道他是万木堂的少东家。

　　将军府的人看到一个这么俊秀的公子上门拜访，直接说找大小姐的时候，连忙去内院禀报。

　　木清灵听说楚恒之上门找她，心里还在想，难道楚恒之这么快就已经把配方上的配料全都收集完成了，所以来找自己炼丹？

　　直到见面了才知道，楚恒之找她炼丹是真，不过并不是帮他自己炼丹，而是为了一株九节千丝草许出去的断续丹。

　　楚恒之道：“你让我最近半年都不要炼丹，否则会加剧身体的负担，我不敢不听。但是这株九节千丝草我又非要不可，所以只好来麻烦你帮忙了。”

　　木清灵道：“不麻烦，只要给灵珠就好！”

　　楚恒之：“……”

　　她这是有多缺灵珠啊？

　　楚恒之问她：“断续丹是五级丹药，你能炼出来吗？如果炼不出来，那你帮我配副调理身体的药，我自己来炼。”

　　木清灵看了他一眼，说道：“断续丹而已，怎么可能会炼不出来？”

　　楚恒之：“……”

　　能别而已了吗？

　　木小姐，你这样的天才，就给别人留条活路吧！

　　紫曜帝国的人都说他是最年轻的六级炼丹师，他以前也以为自己是，可遇见木清灵之后才知道，他并不是什么最年轻的天才。

　　最年轻的天才应该是木清灵这个连等级都没有的炼药师。

　　到目前为止，楚恒之还没发现有她不会炼丹的丹药，这得多高明的炼丹术才能做到这一点？

　　反正楚恒之是做不到的。

　　他以前想当炼药师是为了想自己的病看好来，所以最熟悉的是就是一些治病丹药的方子，其他作用的丹药，他炼得很少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第62章 给别人留条活路吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 