    “……中了！”楚王猛地一击秦王的肩，“好家伙！雪妃娘娘果然勇猛不减当年！”

    　秦王和纪衍诺都不由自主地抽了抽嘴角。

    　“第二十九箭，永乐公主中！雪妃娘娘中！叶侧妃中！”

    　“最后一箭了，会不会三人再度持平，分不出高下？”观席台的人忍不住窃窃私语。

    　“嘘，别说话，快看永乐公主射箭了。”

    　永乐公主举起弓箭，冲雪妃傲然一笑，不久后一箭射出，又中了！

    　雪妃捏紧了手中的弓箭。

    　她深吸了两口气，抽出一支箭矢搭在弓上，眯起眼直直盯着箭靶。

    　就在众人都屏息以待的时候，伴随着永乐公主的一声轻笑，箭矢疾驰而出——

    　“偏了？”

    　“射偏了？”

    　“雪妃娘娘这最后一箭没射中……”

    　此刻雪妃握在弓上的指尖都发了白。

    　她的双臂微微颤抖着，连续射四十箭确实超负荷了。

    　她纵使心有不甘也得服。

    　希望叶侧妃的最后一箭能射中，她实在不想看见永乐公主那猖狂的嘴脸。

    　叶浮珣抽出了箭矢，此时所有人的目光都聚焦在她的身上似的，她现在眼底只有不远处的那只箭靶。

    　搭箭，拉弓，瞄准，射出。

    　一系列动作流畅如弧，只听一声轻轻的击中声，观席台再度响起了雷鸣般的掌声。

    　“第三十箭，永乐公主中！叶侧妃中！”

    　雪妃满脸笑意地向叶浮珣走了过去：“叶侧妃做得好！”

    　叶浮珣浅笑回应：“臣妾不过是侥幸多中了一箭，让娘娘见笑了。”

    　“本宫可不是客套话。”雪妃拉着叶浮珣的手打量着她，怎么看怎么欢喜。

    　她今天实在是恼了永乐公主，才会不依不饶地和她拼到最后。

    　失了一箭是她技不如人，可能够见到叶浮珣毫不逊色，让永乐公主没法子骄矜傲然，她心里头舒畅多了！

    　雪妃褪下手上戴的玉镯给叶浮珣套了上去，压低了声音道：“多谢你替本宫赢了这一箭，这镯子是本宫给你的，可得收好了。”

    　叶浮珣从秦王妃那知晓雪妃和永乐公主之间的龃龉，遂大方地道了谢，收下了雪妃送的手镯。

    　观席台上的秦王见了，眸底莫名划过一丝惆怅。

    　永乐公主拉着评判走过来：“本宫和叶侧妃并列，还得继续比！”

    　这话一出，周遭的人都没忍住窃窃私语。

    　永乐公主今天是要跟第一名杠上了不成？

    　叶浮珣含笑对上她的视线：“正有此意。”

    　原本她对自己的箭术并无十足的把握，然而因为箭靶的距离近了将近一半，她发现射起箭来实在是轻松了许多，准头亦极好把握。

    　便就想替纪衍诺出一出藏在心底多年的那口闷气。

    　“这要是再比，可就得换个方式了！”楚王看热闹不嫌事大地大声嚷嚷道，“不然咱们这些观众可都看腻味了！”

    　“换就换！”永乐公主一扬下巴。

    　楚王连忙出着主意：“那就射击飞鸟！跟那边男子射击比试一样。”

    　“……成！”永乐公主迟疑一瞬，眼底闪过一丝古怪神色。

    　叶浮珣一边呼唤九九再次打开读心术，一边点头道：“我没意见。”

    　评判见两人同意，转身下去吩咐人进行准备可供射击的飞鸟。

    　永乐公主眼珠子一转，抬手召来了下人。

    　叶浮珣瞬间就听到了她的心声：‘虽然本宫不是很擅长射击飞鸟，但定不会输给叶侧妃。’

    　‘不过，为免出意外，可以让人在飞鸟上做些手脚。’

    　‘这样一来赢她就十拿九稳了。’

    　‘只需给本宫射击的飞鸟喂食些药粉，让它们不那么灵敏矫捷，要射中亦非难事。’

    　不多时，评判回返：“已经让人去准备射击用的飞鸟，请永乐公主和叶侧妃稍等片刻。”

    　叶浮珣颔首问道：“射击飞鸟的规矩如何定？”

    　评判连忙应道：“回侧妃娘娘，待比试时，各放出十只飞鸟，击中多者赢。”

    　“是两人分开比试？”叶浮珣又接着问道。

    　“正是。”

    　叶浮珣含笑扫了眼围在附近的众人：“不瞒各位，女子对射击飞鸟应是不如男子熟练，比试规则能否改为同时放出二十只飞鸟，两人同时射击多者赢？”

    　这种比试方法还是头一回见。

    　众人皆愣了一瞬。

    　下一刹，楚王就感觉到被纪衍诺踢了一脚。

    　他正想嚷嚷问纪衍诺啥事踢他，对上纪衍诺的眼神瞬间就领悟了。

    　太子弟弟这是想护自家侧妃，但大庭广众下直接偏袒怕是反而适得其反，所以拜托他来了？

    　“本王觉得叶侧妃所言甚是！”楚王忙一拍双手，“这射击飞鸟可不比箭靶，亦不比地上奔走的野禽，十只飞鸟能射中一只已经是大不容易，两人一同射击最是公平！”

    　他用肩膀撞了撞一旁的秦王，“五弟，你觉得如何？”

    　秦王适才早将纪衍诺踢楚王那一脚看在眼里，此刻立即朗声道：“本王觉得甚是有理。”

    　楚王比划了个大拇指，虎里虎气拍板：“那就按叶侧妃说的比试！”

    　“本宫却是觉得不妥。”永乐公主快要暗暗被气死。

    　她好不容易安排人处理好了飞鸟，此刻飞鸟已然运送到了附近，再无下手的可能。

    　若然两人同时射击，她的赢面就不一定能有百分之一百。

    　“按原先的比试规则更为合理。”

    　“姑姑就别欺负人家叶侧妃了！”楚王嗓门大，几乎一开口就压住了永乐公主的声音.

    　“谁不知道姑姑您箭术一等一的好，人家叶侧妃今天不过是侥幸赢到现在，您老人家什么比试规则没经历过？难不成这么比您老人家就自认会输不成？”

    　永乐公主被楚王左一个老人家右一个老人家闹得心烦，一张脸绷得紧紧的。

    　“本宫怎么可能会输！”

    　“那不就结了！”楚王双手一摊，“咱就按叶侧妃说的比！赶紧准备开始了！”

    　永乐公主咬咬牙，瞪了叶浮珣一眼，拿起弓箭便往场地中央走去。

    　叶浮珣没忍住噗嗤一笑，转头冲着纪衍诺和楚王摆了摆手，脚步轻盈地跟着走向了场中央。

