
    清晨，孙知府换了一身新军装，还用焗油把头发梳得油光可鉴。

    今天来自艾斯帝国的交换生就要来到学校了，为了表示对远方客人的欢迎，他要亲自带队迎接，由于航班受暴风雪天气影响停航，来自艾斯帝国的交换生晚到了三天。

    他们军事学院附中的交换生也于昨天下午从学校出发了，此时应该上飞机了吧？孙知府燃了三柱香，走到了庭院内，每天早上给祖宗上三柱香，这是他风雨不改的习惯。

    孙知府对着神龛拜了三次，上香的时候，眼珠子差一点瞪出了瞳孔，他们家的祖宗牌位不见了，换成了一个手工异常拙劣的白色泡沫小人，身上写着【凹凸曼】。

    “白鹿！！！”孙知府的咆哮响彻天际……

    飞往艾斯帝国的国际航班上，白鹿挖了挖耳朵，耳朵莫名其妙有一点痒，不知道谁在骂他？

    异常宽敞的机舱里只有十六个座，这是国际航班的头等舱，他们师生一行十二人买的是经济舱的票，因为高级舱的旅客少，他们的座位莫名其妙升等了，也不知道是看在哪家少爷的面子上，直接跳过商务舱升到了头等舱，好大的面子，差点升到机翼上面去了。

    白鹿幽幽一声长叹，经过一轮公平公正公开的机选滚屏，A班龙渊小队跟Z班白鹿小队非常非常幸运的成为了交换生，他们将前往艾斯帝国中央陆军学校进行六个月的交流学习。

    为了不变成一只冻死的老鼠，白鹿借口心脏病、肠炎、膀胱炎、各种炎，就连来大姨妈都用上了还是无济于事，孙知府用‘军无戏言'四个字驳回了他的一切异议，而且还放了话，只要白鹿同学还有一口气，抬都要把他抬到艾斯帝国。

    就这样，他在无夜幸灾乐祸的目光中，被一群老师合力丢上了校车，最后被两个老师架上了飞机……

    真是寂寞如雪的人生，白鹿放下儿童牛奶，发现换班空姐是一名金发褐眼的大胸妹，他两眼一亮，立即打了一个响指，大胸妹马上就走了过来，笑着用口音古怪的华语问道：“请问有什么需要？”

    白鹿看了一眼金发空姐的大胸，虎着小脸：“我牛奶喝多了，有一点晕奶。”

    “(￢_￢)”

    “我感觉越来越晕了。”

    “你是晕机了，我给你拿晕机药。”

    “我不想吃药，我小时候生病的时候，妈妈总是让我靠在她的怀抱里，一下子就好了。”白鹿大眼扑闪扑闪，卖萌道：“姐姐，可不可以借你的胸部让我靠一下。”

    “-_-!”

    大胸妹偷偷翻了一下白眼，面无表情的离去，过了一会儿，她拿回来一个童趣枕头，塞到白鹿手上，皮笑肉不笑的道：“这个是妈妈牌枕头，你拿去靠吧。”

    靠你妹啊！白鹿一脸吞粪三斤的表情，金发大胸妹扭着丰臀离开后，一旁的李马必掩嘴偷笑起来。

    “晕奶？”

    白鹿撇撇嘴：“那么大的胸在你面前晃来晃去，难道你不晕？”

    “确实有一点晕。”

    李马必话音刚落，飞机突然颤了一下，正在喝牛奶的熊二撒了一裆，全部的人都懵逼了，怎么回事？

    “大家不要紧张，我们只是遇到气流而以，这是正常……”金发大胸妹的话没说完，飞机又颤了一下，她的脸色也有一点变了，强装镇定道：“没事，大家千万不要紧张。”

    休息室里的空组全都出来了，一起安抚不安的乘客，白鹿挥手招来了大胸妹：“姐姐。”

    “什么事？”

    “可不可以给我一顶降落伞？”白鹿熟练的道：“然后麻烦机长在前面停一下，我要下飞机。”

    “(￢_￢)”

    “不停也可以，只要帮我打开机舱门就行了。”

    大胸妹挤出一抹笑：“不要开玩笑了。”

    “我没开玩笑。”白鹿叹了一口气，苦笑喃喃道：“飞机正在失速下降，可能是动力管道被冻住了。”

    大胸妹听到了白鹿呢喃，惊讶的道：“你怎么知道？”

    “因为我也是机师。”

    “你？怎么可能？”

    “怎么不可能？我在游戏里是一名十五级的机师。”

    “(￢_￢)”

    飞机又剧颤了一下，舱壁上小灯变得忽明忽暗，看来是遇到强对流了，如果不能解决持续失速的问题，他们十分钟之后将会坠毁，他们现在的飞行高度应该已经不正常了，若是前方有山脉，他们随时都有可能避让不急而撞山。

    客机上是没有降落伞的，想逃都逃不掉，白鹿眼中有一点无奈，自己死就算了，只是连累了一群随机而行的护卫，他们多数都是有家有室的人……

    咦！飞机开始攀升了？危机好像过去了，白鹿嘴角微微勾起，趁着飞机又一个小小的颤动，他放声尖叫起来：“救命，我怕。”

    “不要怕，不要怕。”

    白鹿一头扎进身旁空姐的胸口，呜咽道：“怕……”

    大胸空姐嘴角抽了抽，无奈地拍了拍白鹿的背，轻声安慰道：“放心，有我在，不要怕。”她一边安慰一边想推开白鹿，但死活都推不开，“已经没事了，你能先松开我吗？”

    好浩瀚的胸怀，太让人陶醉了，白鹿依依不舍抬起头，怯怯的问道：“已经没事了吗？”

    “没事了。”

    金发大胸空姐刚说完没事，飞机又颤了一下，白鹿还没来得急故技重施，李马必先叫起来：“救命，我怕。”

    李马必从旁边一个虎跃，扑向了金发大胸空姐，白鹿翻了一下白眼，不动声色地伸脚一绊，大胸空姐双下意识一闪，李马必摔了一个狗吃屎……

    还好机舱的地毯厚，李马必爬了起来，看向金发大胸空姐，摆出一副求安慰，求抱抱的嘴脸，可怜兮兮的问道：“姐姐，我们真的安全了吗？我不想客死他乡。”

    白鹿没心没肺的道：“马必，放心，你现在就算想死在异国他乡都不行。”

    “为什么？”

    白鹿幽幽的道：“因为我们还在华龙帝国境内，飞机现在若是坠毁了，你也是死在自己家里，所以，你可以放心的去死。”

    “(⊙_⊙)”

    “趁着飞机没飞出国境，你现在左转走十步，然后砸玻璃往下跳，这样你就绝对不会死在异国他乡了。”

    好一个小毒舌，金发大胸空姐站在一旁哭笑不得……
