    梁伟将温舒韵送回家，道别之后，调头就走，车速快了很多。

    很快，车就消失在视线里。

    温舒韵知道他肯定有急事要处理，和靳绍煜是不是一件事情？她没开口问，知道他也不会与她说实情。

    不知道在门口深思多久，小家伙的声音在身后传来，“妈妈。”

    她转头，看到他一脸笑意，往这边跑过来，手里还拿着他说的那个蛋挞，嘴边也带上不少残渣，像个小花猫，还是可爱得紧。

    温舒韵看见他，紧张的心情松懈不少，扯开一抹笑意，蹲下来将他抱起来，小家伙今天穿了一套蓝色的卫衣套装，头发似乎又变长了，她伸手揉了揉，亲了一口，“有没有想妈妈？”

    “不想。”小家伙摇摇头，却笑嘻嘻把手中的蛋挞递到她嘴边，“好吃，给妈妈。”

    余秋凤也走了过来，“在客厅听到车声就嚷嚷着要出来，说妈妈回来了，蛋挞都凉了，就是不肯吃掉，说要留给你，咦，小煜怎么呢？”

    她说着往温舒韵身后看了一眼，然后左右瞟了瞟，一脸疑惑，“你们两个人不是一起回来的吗？”

    温舒韵脸色僵了一顺，随后又道，“他还有点事没处理，所以先去处理了。”

    “哦。”余秋凤点点头，什么也没怀疑，重新看向她，“快进来吧，刚下飞机肯定累了，先吃点东西，然后回房休息吧。”

    “好。”

    几人往屋内走，小家伙稚嫩的声线断断续续传来，“妈妈和嘟嘟睡。”、“睡午觉。”、“妈妈吃，好吃的。”…

    ——

    一辆黑色的商务车行驶在U市的公路上。

    车内。

    “继续。”靳绍煜半眯着眼，刘成俊的助理正在汇报情况。

    “这次涉及我们公司三个艺人，全部都是女艺人，其中，还有一个练习生。”助理说着，不断拭擦着额头的汗，“目前，她们和会所的负责人已经全部被拘留。”

    “具体过程查清楚了吗？”靳绍煜揉了揉眉间，往后靠在椅子上。

    “还不清楚，在场一片混乱，掌握的资料也有限。”助理摇摇头。

    “干什么吃的？！”刘成俊平日一片吊儿郎当的模样，此时阴沉着脸，呵斥道，“既然发生了这样的事情，下面的经历呢？没有第一时间了解情况，指定方案，平日开的工资都养了饭桶吗？”

    助理被吼得一愣一愣，靳绍煜睁开眼，制止了他，直接道，“给下面的总监打电话，给他半个小时，情况弄清楚，完成汇报，放慢车速，去警局。”

    “是。”

    “还吸毒！”刘成俊咬着牙，“还把老子牵扯进来，看我不弄死她们！”

    云影他是明面上的老总，实际上靳绍煜是大股东，这次事件被闹得很大，他拼命压着才不让走风声，但两人肯定是难逃其咎。

    那边的总监还算会处理事情，还未到半个小时，就已经把大致过程说清楚了。

    车也慢慢开入警局。

    鉴于靳绍煜的身份，局长亲自接待，还算客气。

    “此前行为形象是十分恶劣的，着三个艺人都注射了k粉，此为，还参与聚众吸毒，而且，其中一个人有艾滋病。”局长是个中年男子，有些啤酒肚。

    说这些话的时候，拧紧眉，现在明星效应很大，上头也比较重视，所以他身上重担也挺大。

    “我明白，这件事，会有一个交代。”靳绍煜点点头，“对于这些艺人，我们也会做出严厉的处罚，此次事件，也与公司无关，他们的经纪人也在赶来的路上…”

    靳绍煜正说着，一个刑警走进来，在局长跟前不知道说了什么，对方神情一下严肃起来，锐利的目光看向靳绍煜，沉声道，“靳先生，现在我们在会所里查到毒品，剧我们所知，这个会所是你名下的私人产业是吗？”

    闻言，靳绍煜还未反应，站在一边的刘成俊先急了，“搞什么？你们现在是怀疑我们售卖毒品？”

    “是。”局长也不否认，“一名艺人在二次笔录中说，云影娱乐公司旗下的艺人公司会让她们去指定的会所和指定的包厢接待客人，售卖毒品，而她招供的会所，全部都是靳先生名下的私人产业，我们有理由怀疑，这是一个连锁链，麻烦两位接受调查！”

    “我去！”刘成俊差点骂人，被靳绍煜一把拦住。

    此时和警方作对没什么好处。

    他虽接管乔氏，但在外面各类投资都有，其中娱乐会所最暴利，很多人都会投资，出事的那个会所，也的确是他名下的产业，还是整个市其余会所的总部。

    ——

    “嘟嘟啊，太姥姥给你蒸鸡蛋吃。”余秋凤端着一个小碗走出来，走向正在玩玩具的小家伙，正在播放的电视突然就卡住了，没有图画。

    “咦。”她看过去，“这个电视怎么了？”

    “嘟嘟吃。”小家伙放坦克放下来，站起来，一脸笑意，也看向电视，一本正经道，“它老了，坏了，要爸爸重新买一个。”

    这话把余秋凤逗笑。

    温舒韵恰好从楼上下来，看着两人，扯开一抹笑道，“刚刚师傅打电话来说，这一片的网线都要换，还要两天，所以嘟嘟不能看动画片了。”

    “嘟嘟等它好了看。”小家伙用勺子吃着蒸蛋，小腮子鼓鼓的，“嘟嘟还可以去外婆家看，和林睿哥哥看，他们家不换。”

    “好。”温舒韵无奈轻笑。

    “我们嘟嘟啊，最聪明。”余秋凤乐呵呵笑着，怜爱摸着他的小脑袋。

    温舒韵看着两人，笑意逐渐收敛，她手机放在手侧，用力到指尖泛白，上面的新闻还没关，标题十分明显，“震惊：乔氏总裁靳绍煜涉嫌利用旗下艺人贩毒”

