    刘麻子已经记不清，自己的胆子是何时变的这么大的。刚一开始入行时，他与普通的菜鸟没什么区别，收几文孝敬钱，就要紧张好几天，第一次从伎女身上下来想要给钱时，反倒被看场子的打手嘲笑是新来的。一心想要捉贼，结果查来查去，查到某位勋贵府上，不但案子查不下去，自己反倒被几个人堵在小巷里挨顿狠打。

    渐渐的，他明白了做捕快需要的是脑子，眼神，人开始变得灵活，钱收的越来越多，贼抓的越来越少。地面上城狐社鼠定期交孝敬钱给他，他也为这些人当靠山。日子过的越来越滋润，在衙门里的口碑反倒越来越好，乃至六房书办偶尔也会请他喝杯酒。

    娶了个眉眼周正的妻子，又有了儿子，一切都变的美好，直到某一次，他去外省办差提前归来，还带了土产回家，却正看到邻街那位举人的公子正和自己的妻子睡在一起。

    终究是做了好几年捕快的，他也知道什么人能惹什么人不能惹，即使明知道自己白当了几年乌龟还给人养了儿子，到最后也只是收了对方赔的二十两银子，就痛快地写了休书，让老婆带着孩子改嫁。从那之后的刘麻子，便不再娶亲，不再成家。

    一切仿佛都过去了，他见到举人老爷依旧会磕头行礼，到衙门里依旧会办差，所有人都认定他认怂了，知道自己斗不过人家不敢乱动，至于他心里怎么想，就只有自己知道。

    他恨有钱人，恨读书人，恨勋贵，恨衙内，恨那些皮肤白皙女人，因为她们像极了自己的老婆……这种恨大多数时候是没有意义的，他奈何不了那些人。最多只能在背后诅咒几句，其他什么也做不到。只是这回，诅咒有用了。

    天花庄里第一个死在他手上的，就是个读书人。那是个乡下秀才，听说有点才名。但是那又怎么样？谁让他长的像极了那个间夫！刘麻子故意克扣了他的柴不给，看着这个书生冻死，本以为拼着挨二十板子，却没想到，最后什么都没发生。衙门压根不管住到花庄里的人死活，只要瘟疫不扩散，这些住到庄里的爱怎么样就怎么样，他们甚至不是人！

    这是当他占有第一个女人时，才想明白的道理。那女人也和他妻子一样，有一双狐眼，应该是很容易上手的那种。可没想到，她居然抵死不从，甚至还咬他。直到他掐死那个女人之后，才愕然发现，自己居然杀人了。

    吃公门饭，杀人不是问题，杀无罪之人，就是大问题，这种事闹出去，是要砍头的。但是衙门并未追查，他只是把人混到天花的死人堆里拉出去埋了，就完事大吉，压根没人问。没人在意他们的死活，没人在意。

    不管他们曾经是什么身份，从进庄的一刻，他们就只是群病人，他们的死活由自己操纵。即使病已经好了，依旧是自己要他们活就活，要他们死就死。从卖男人到黑作坊里干活，到把女人卖给那些强人或是人贩子手里，刘麻子的胆量越来越大。开始的时候，手下的衙役只敢和禁婆乱来，后来发现女病患痊愈之后，也不能马上出庄，就开始朝她们下手。而在他的带领下，这些人的目标已经从民家，转向富翁、官员子弟，乃至一发不可收拾。

    今天这个女人，不能让她走！

    刘麻子心里有了计较，不管付出多大代价，也要得到她。至少得到她一次。自己这种胥吏，也可以玩一次大小姐，这辈子不算白活。

    两人来到地方时，地上的血已经凝固了。

    四名安排在此，专门为对付可能发生的武力冲突而专门准备的衙役，都已经倒在地上，而那名年轻的禁婆，一只手已经被齐腕斩断，人已经昏迷过去。风雪之中，一书生持刀站立，那种造型很有些像是初入江湖，对人心险恶一无所知，没事就喜欢摆造型博眼球的侠少。自己认为很有型，在老公门眼里，看着总感觉有些缺心眼。

    刀上的血其实早已经干了了，一片片雪话落在刀身上，望着那雪亮刀锋，范进脑海里想起了一句话：西门吹雪，吹的是雪不是血……

    其实能被派来专门应付打斗的捕快，自身的手段不会太弱。不过关清本身就是技击好手，范志高虽然不怎么会打架，可是好在人够阴险，一张乡农脸下藏的是颗歹毒心，一包石灰粉拍过去，与一个衙役打成缠斗。而最主力的输出，还是范进。

    衙役不是杀手，即使以前杀过人，也是因为有命令有人背锅，加上事态激化而导致。面对的是富家子弟，不是普通百姓，就让他们的出手更为谨慎。在没有得到杀令之前，出手的时候还是用棍棒，希望先把人打翻再说。

    范进却没有那么多顾虑，直接抽出了身上佩的倭刀，出手便是狠招。他自身的身手就很不弱，在罗山与那些军汉很学了几手防身杀人的本事，何况又有武器的压倒优势。

    在几重作用下，四名差人都被放翻，范进一方，只是范志高与关清受了些轻伤并无大碍。这种轻伤，主要还是为了保证范进不受伤害，保持自己的姿势造型，否则情况会更好一些。

    刘麻子在江宁当了半辈子捕快，见过的纨绔子弟不少，一言不和敢打公人的不在少数，可是砍了人之后，摆出这种古怪造型，情绪上异常平稳的人，就委实不多见。根据他的经验，一般这样的人，要么就是靠山大的惊人，要么就是真正的疯子……

    “这……这是怎么回事？这位公子，这是……”

    范进道：“我记得你们说过，女病人住的地方，只有禁婆，没有男丁。这四个人是什么情况？天阉么？我觉得，他们出现在女子病区，一定是贼寇，所以出手拿人。他们拒捕，就是这个样子了，有什么问题么？”

    “坏人！坏人！”

    一个雪团飞过来，正打在刘麻子肩头，雪散开去，没什么威力，只是让刘麻子有些心烦。那个妇人指着刘麻子，向关清、范志高两人身后藏。又从两人之间的空隙处后探出头来，指着刘麻子道：

    “坏人……他要我陪他睡觉，不答应就不许我回家！我有相公……我有孩子……我要回家！来，坏人，我们睡觉吧，睡了觉我就可以回家了！”

    她说到这里忽然笑出声来，咧着嘴，要向着刘麻子走，却被关清拽住动弹不得。她发了急，大叫道：“回家，我要回家！你们谁要跟我睡都可以，张班头，李班头，刘班头，你们一起来也可以。让我回家就行……”

    张氏冷冷道：“这是怎么回事？”

    “这……看也看的出，她是个疯子。脑子不清醒的，说的话不足为信。她其实在进庄子的时候，就已经是这幅样子。听说是被人欺负过，相公休了她，后来又得了天花，没办法。让她回家就等于让她饿死，把她留在这，好歹有口饭吃。其实小人也是想做好事，给她找口饭。没想到她疯的这么厉害，看谁都是那个祸害她的歹徒。如果不是出了天花的事，我已经把那个歹徒抓住了。公子，小姐，这……这几个都是衙门公人，搞成这样到底是为了什么？总得有个理由吧？”

    范进道：“我们要去找人，他们居然动手，想要强行抓人，于是就是这个样子了。至于这个女人，我已经警告过她了，对小姐客气点，她还要指手画脚，就就只好砍掉她的手，给她涨点记性。”

    刘麻子道：“其实……他们也是身不由己，只是在维护衙门制度而已。没有规矩不成方圆，这里几百个病人，如果没有纪律约束，早就天下大乱了。我不说，您几位也能明白，没人愿意住在这里，都闹着要回家。见了外人，心就更野，我们就更不好管。说句实话，我们这些吃公门饭的，都是大老粗，不懂得那么多道理，平日里讲道理习惯用拳头不是舌头，让我们装好好先生给他们说道理，我们也没这本事，只能靠衙门的命令来维持局面不乱而已。”

    “稳住这些人的心，已经很困难，如果再有人给她们一些不好的想法，认为回家比在这里好，就闹的更厉害。如果只是闹闹我们还好，就怕她们偷着跑掉。现在这乱糟糟的世道，她们跑出这庄子不安全，搞不好没命了。再说把瘟疫散出去，我们也吃罪不起。庄子里也不安全，有些流民想女人想疯了，会溜进庄子里为非作歹，光靠女人对付不了他们，就只好安排几个可靠本分的衙役负责应付。没想到……这事回头自有大老爷发落，下役自不敢为难贵人。”

    张氏哼了一声：“不愧是老公事，好一张利口。这事我先不问你，我先问问你，徐六小姐我要带走的事，你知道了么？他们说要你点头才能做，那好，现在我就要你这句话，我要带人走，你是答应还是不答应？”

    焦大娘道：“这事老奴已经听说了，倒也不是不行，不过大小姐总得报个名字，让老奴知道您是哪府的小姐。再有魏国公府的人出面，写个字据才行。不然你们把人接走，他们又来要人，老奴没办法交代。”

    张氏道：“你说的算一句人话。这件事不难办，我吩咐人去魏国公府叫人就可以了，但是在那之前，我要先去见几个朋友。如果你们不答应，我们就自己找。”

    刘麻子道：“大小姐是贵人，哪能让您自己去找，即使这里都是女人也不成体统。这庄子里的人都是有花的，您要找的人是死是活，我也不敢做保。有的花很严重，您没有出过花的，就更不能去行险。那人能不能见人，我们也无从得知。请小姐先到小人那里喝几杯酒暖暖身，免得受了寒。不管找人接人，都有小的派人去办，魏国公府那边，小人也会派人去请。”

    他说到这里，偷眼看过去。如果对方拒绝的话，就只能动硬的，这书生大概会武，但是自己人多，应该可以对付。只是能用智取，就尽量不要力敌。那么四个小伙子，居然就这么报销了……他们都是好孩子啊。

    自他提出建议到范进做出决断，前后没有多少时间，但是在焦大娘与刘麻子而言，却像是过了几十年那么久。直到那年轻的书生点头，刘麻子的心才算放下。

    “这倒是个办法。这里毕竟是你在管，你找人比我们自己找要容易。先带我们去你那喝几杯酒，这天气太冷了，人快要僵了，找间房子暖和下也好。你让你的人把小姐要见的人找来，有话跟她们说。我的下人身上有伤，你们这里有药没有啊？还有这几个，扔到雪地里就要冻死了，到时候不要怪我头上啊。”

    “有的，小人这里自然有药。公子放心，小人这就安排人把人运走。这次的事，小人也有责任，是小人平日管教不严，他们才会冒犯贵人，公子与小姐不要见怪。”

    说话之间，刘麻子已经示意焦婆子与他一起跪下，给这对年轻男女磕头认错。地上很凉，刘麻子的心却很热。一想到不久之后，就能得到这样一个平日自己连多看一眼都不敢的美人，他就从心里开始感谢这场瘟疫，和这座偏僻的花庄。

    这些衙内小姐从来就不曾拿衙役公人当成过一回事。在他们眼里，自己这些人，不过就是挥之即去，召之即来的奴仆，做事不需要考虑自己的感受，只下一道命令，就要自己这些人吃苦拼命。那女人……一会要弄醒她，让她看着我是怎么……

    或许这书生有些手段，但是毕竟年纪不大，于江湖经验所知甚少。只要喝了蒙汗药酒，便是自己的天下了……

    刘麻子如是想着，表面上依旧做着恭顺样子，跪倒在地为范进及张氏磕头赔罪。范进笑道：“好了，其实也没什么关系，我也有不对的地方，脾气太冲动，拔刀就斩伤了人。我回头会付他们汤药费的，要多少银子赔偿都好商量……”

    按照正常模式，接下来就该是大家你好我好大家好，一起到公房里喝酒。可就在此时，一声爆竹声忽然响起，声音来的很突兀，仿佛冬日响了个炸雷。

    虽然是在冬日，但是距离年还远，再说这样的环境里，即使是过年，也很少有人会放炮庆祝，这爆竹声来的就没道理。

    刘麻子与焦大娘都知道这爆竹声意味着什么，焦氏的脸色已经有些发青，不等吩咐自己就想起身。刘麻子转头看去，见村口方向，有烟柱升起。

    该死。

    偏偏在这个时候出状况，他心里暗自诅咒着：这下这对男女便不好处置了，事情也有些难办。

    书生也自言自语道：“有趣！没想到居然这么巧啊。喂，我说刘班头，你说话是很厉害的，但是有件事我要请教你一下，为什么我查阅了档案，花庄的人只有进来的记录，没有出去的记录，你能给我解释一下，为什么你的手下连花庄成立了多久都说不清，更不知道有没有人回去？是不是两个多月的时间，就没有一个人好了？”

    糟了！

    刘麻子心知不妙，连想也不想，抓起一把雪就向上扬，身如猎豹趁势而起，准备先挟持住这书生再做道理。他在江宁的技击圈子里没什么名气，没人拿他当武术大家，可是当了二十几年捕快，折在他手里的所谓武林高手，成名拳师，总数不知道有多少。自若干次生死格斗中磨练出的身手，没有什么招数，如果说名字，那便是求生二字而已。

    可是当他的雪扬起的刹那，在飘舞的雪片中，他看到，书生手中提着一支手铳，而不知何时，铳已经瞄准了自己的胸膛。

    他……究竟是谁？怎么会有火铳？即便是衙门里的人，也没有这玩意，更何况一个书生。

    当然现在纠结这些已经失去意义，书生的脸上还带着笑容，那笑容很真诚，充满阳光。可是在刘麻子看来，这种笑容却是世界上最为恐怖的表情没有之一。他的雪刚刚扬起，铳便响了。

    焦婆子跪的稍远一些，她抬起头来，就只见到书生手上的铳，漫天飞舞的雪片，翻滚的刘麻子，以及他肩头炸开的鲜血。

    虽然是女人，但是焦婆子这种悍妇的反应速度并不比男人慢多少，连滚带爬的跳起来，没命地向外跑，边跑边道：“来人啊，杀人了！强盗杀官差了！”

    她奔跑的距离并没多远，那些紧闭的房门打开了，衣衫或完好或褴褛的女人，从房间里冲出，向着焦大娘围过去。她们并不在乎来的是强盗还是什么人，她们只知道，救星来了，有仇报仇，有冤报冤。