    
“有兴趣去试试你新法宝的威力吗。”

    混元道祖望向林飞，含有鼓励之意。

    “好的。”

    林飞点头。

    混元道祖衣袖一挥，将林飞送到星辰海的对面。

    此时，三太子和三个统领来到星辰海岸边，正准备渡海，想不到，林飞就直接出现在他们的面前了。

    “是仙陵界的林飞！”

    地府的丧王统领和玄煞统领，立即就认出了林飞。

    “他就是林飞了吗！

    太好了，想不到你居然自己送上门来，三位统领，先帮我将他拿下！

    我要抽取他的血脉！”

    三太子大喜过望，他一直认为林飞身上有所谓的神级血脉，早就想据为己有。

    “小子，乖乖束手就缚吧！”

    丧王统领狞笑说道。

    他是真仙，而林飞只不过是一个教祖级别的武者，哪里会被他放在眼内。

    哧！

    他直接出手了，一只漆黑的手掌大咧咧向林飞拍来。

    只见那只漆黑大手，好像握着一方宇宙，容纳无尽星斗，囊括诸天万界，翻手间，要将林飞抓进去，镇压在当中。

    真仙层次的高手，对天地大道，有深刻理解，随意一举一动间，都能迸发出恐怖的大威力。

    可是，下一刻，一尊残破的小鼎出现了。

    “地府的兔崽子，滚过来见过你鼎爷！”

    天神鼎刚刚被炼化不久，现在心中依然是有点怨气难平，没地方发泄呢。

    想不到，地府的这几个人就送上门来了。

    砰！

    丧王统领拍过来的大手，被天神鼎散发出来的神威一震，当场炸碎，血肉横飞。

    然后，丧王统领的躯体也被震得远远抛飞出去，大口咳血。

    “什么？！”

    三太子和三个统领都是骇然，瞪大眼睛，死死盯着天神鼎。

    眼前这个小鼎的实力，太可怕了，轻轻一震，就震伤了一个真仙。

    林飞也是又惊又喜，这只天神鼎果然没有让自己失望，可以轻易碾压真仙级别的高手。

    “看什么看，你们的鼎爷现在心情很不佳，你们四个，立即给我滚过来，先跪下请安！

    然后我再想想该怎么惩罚你们。”

    天神鼎老气横秋，同时有了发泄的对象，它这大半天的憋屈心情，终于是轻松了很多。

    “小心！

    这是一件诞生了器魂的法宝，拥有自主意识，威力不可小窥！”

    三太子身形闪动，向后退出几十万里的距离，他自小看过很多地府中珍藏的古老典籍，见多识广，这个时候大声提醒。

    其实不用三太子提醒，三个统领早就急速向后方退避。

    这只小鼎给他们的压力太大了，散发出来的能量威压，让他们的躯体发软，神魂体颤抖。

    “妈的，你们还不立即给鼎爷滚过来领罪！”

    天神鼎怒吼道，它的脾气一向很暴躁，而且没有多少耐性。

    轰！

    天神鼎的鼎身之上，一道耀眼的光束飞出，向前激射。

    “哼，拥有器魂又怎么样！”

    三太子身份高贵，在地府中什么强大的高手没有见过，无论多强的高手，平时对他都是客客气气的，何曾受过这样被人无礼呼喝的窝囊气，顿时怒了。

    嗡！

    盛怒之下，三太子将手中的化尸幡祭出。

    虚空剧震，一杆可怕的黑色大幡，不断放大，挤满整个高空，那旗面上翻腾出无尽的浓郁尸气。

    此幡一出，长空崩裂，整片天地，几乎要被毁灭，太过恐怖。

    化尸幡虽然不是属于地府的顶尖法宝，但也享有一定的威名，特别是对于真仙级别的高手来说，堪称来多少灭多少。

    此时，只见黑色大幡展动，遮天蔽日，向天神鼎涌来。

    “原来是地府的化尸幡，妈的，这种级别的法宝，最多只能算是我鼎爷的儿孙辈，居然也敢拿出来献丑。”

    天神鼎不屑一顾。

    轰隆隆……

    只见它向前冲出，鼎身旋转了起来，炽盛的能量，如海啸般扩散。

    轰！

    高空中的那面黑色大幡，被天神鼎撞中，幡面当场发生大爆炸，大约有三分之一的幡面炸成粉碎。

    “三太子，不能恋战，我们快逃！”

    地府的三个统领吓得魂飞魄散，一秒也不敢停留，直接逃走。

    化尸幡的威力何等强大，现在却在一招之间，差点被毁掉。

    那只尊宝鼎的威力，让他们彻底胆寒。

    太可怕了，这简直就没法打。

    三太子也是吓得心中寒意直冒，哪里还敢恋战，转身就逃。

    “哪里逃！”

    天神鼎威风凛凛，向前追去。

    噗！

    最先被追上的，是黑天统领，在天神鼎的可怕威压之下，他根本无力反抗，仅仅一个照面，他的躯体就被震得形神俱灭。

    化尸幡就是他从地府带来的，本来以为可以在这个宇宙中呼风唤雨，碾压一切的，想不到，却陨落在这里。

    天神鼎横空而过，震死黑天统领后，下一个目标向玄煞统领追去。

    “三太子，救我！”

    玄煞统领心胆俱寒。

    可是，天神鼎的速度太可怕了，他一句话还没有叫完整，天神鼎就追到他的身后。

    “滚！”

    玄煞统领浑身寒毛直竖，一只地府的食尸兽。

    它那庞大的兽躯散发滔天尸气，凶相毕露，抵挡天神鼎的轰击。

    可是，没有用。

    天神鼎一闪而过，好像石头碰鸡蛋那样，轻易将它庞大的兽躯震得寸寸炸碎。

    食尸兽的兽魂从漫天血雾中逃出，还没来得及逃向远方，就被天神鼎的鼎身上浮现出来的一张老脸，一口吞掉。

    “嘿嘿……

    你们两个也逃不掉！”

    天神鼎不依不侥，继续向剩下的三太子，丧王统领追去。

    林飞看得十分震憾，片刻间，就有两个真仙在自己面前陨落。

    看来，自己炼化了这尊天神鼎，真的是捡到宝了。

    “吼……”

    三太子情急之下，拼尽全力逃命。

    同时，猛地将手中的化尸幡向身后抛出。

    当！

    天神鼎和化尸幡，剧烈相撞。

    化尸幡的幡面上发出咔咔的脆响声，现出一道道裂痕，而后整杆长幡像是瓷器遭受重击般，猛然炸碎，无数碎块漫天激溅。

    在抛出化尸幡的同一时间，三太子张口一吐，一只黑色拇指大的黑色小舟飞出。

    这只黑色小舟迎风而涨，化成一只几米长的飞舟。

    三太子和丧王统领连忙跳上飞舟。

    黑色的飞舟轻轻一颤，融入虚空之中，消失不见。

    林飞感知得出来，那只黑色飞舟之上，蕴含着强大的时空之力，估计是布置了很多的时空类法阵，可以快速穿越不同的空间。

    三太子在地府中身份高贵，拥有一些逃命的厉害秘宝，也是很正常的。

    “妈的，算这两个兔崽子逃得快！”

    天神鼎意犹末尽。

    “你的实力还真厉害啊。”

    林飞忍不住对天神鼎赞道。

    “那是当然。

    你这小子是行了狗屎运，居然当上了我的主人，妈的，想想就憋屈！”

    天神鼎一撇嘴，看不起林飞的实力。

    林飞一笑置之。

    林飞相信，只要自己努力修炼，将来终会有一天，也能拥有天神鼎现在的实力，甚至超越。

    就在此时。

    林飞的识海中，突然接收到了一道信息。

    这道信息，来自仙陵界，是真苍老道发来的。

    信息的内容是，神朝大军，兵临仙陵界！

    立即，林飞脸色一沉，寒霜密布。

