
　　“快快快，今天据说是有好东西要拍卖。说不准是那些通幽秘境之中的人带出来的。”

　　“通幽秘境里带出来的？呵呵，你就别做梦了，难道你不知道，通幽秘境一战，江尘一个人横扫全场，包括宗门长老，就连隐世不出的守境人，都是变得如临大敌，但是最后也是损失惨重，一万多的天才弟子进入其中，只剩下不到二十人，真是天大的讽刺，天大的悲哀啊。”

　　“谁说不是呢，唉。那又有什么办法呢？现在看来，这临河界怕是要乱了。百宗联盟已经形成了，目的就是为了绞杀江尘这个混世魔王，如今的临河界，烽烟四起，整个古龙城之内，都已经风声鹤唳。”

　　“我倒是好奇的很，这个江尘究竟是何方神圣，竟然会有如此之大的手段，平静了数千年的临河界，终于是要重新变得热闹起来了，希望这个江尘不要太弱了，但是估计在百宗联盟之下，也是插翅难飞。”

　　聚缘坊的门口，聚集了不少人，这些人都是议论纷纷，对于江尘，有人崇拜，也有人诋毁，毕竟江尘在扭曲丛林一战，彻底得罪了数百宗门，甚至不少宗门之主都是被江尘直接格杀了，这等大事，如今已经是人尽皆知，江尘在百宗联盟之下，肯定是无所遁形的。

　　“不好意思，兄弟，让一下。”

　　一个带着斗笠的青年说道，而他，赫然便是江尘。

　　现在江尘身上几乎没什么值钱的东西，身上的神元石也已经彻底的消耗殆尽，而他现在最重要的事情就是继续提升实力，至少要达到半步天神境，才能够有自保之力，否则的话，遇到天神境初期的高手，都需要全力以赴，江尘在临河界，就真的是寸步难行了。

　　“我要拍卖。”

　　江尘淡淡说道。

　　“又是你啊，呵呵，你叫什么了，江公子是吧？这次又有什么好东西啊。”

　　工作人员笑呵呵的说道，他当然是忘记了江尘叫什么，不过却是听出了他的声音，否则的话，也不会如此的镇定自若。

　　“我要找紫罗，你做不了主。”

　　江尘低声说道，坐在椅子上，自顾自的倒了一杯茶，茶水一直都是热的，这茶壶是用神元石做的，神元之力能够始终保证茶水的温度，江尘倒是第一次看到。

　　“好嘞，江公子，您稍等。”

　　不一会儿，江尘被请到了内厅之中，紫罗一身紫衣，婀娜多姿，衣袂飘飘，纤尘不染，精致的眉宇之间，露出了一抹凝重之色，低沉说道：

　　“你竟敢回古龙城？你真的是不要命了吗？”

　　紫罗有些担忧之色。

　　“最危险的地方，就是最安全的地方，不是吗？我需要神元石。”

　　江尘微微一笑道。

　　紫罗摇摇头，眼神一眨不眨的看着江尘。

　　“你就不怕我去告发你吗？你知不知道，只要有人能提供你的线索，悬赏十万上品神元石！”

　　“我就那么不值钱吗？十万上品神元石，呵呵呵。”

　　江尘耸耸肩。

　　“你还真是个疯子。”

　　紫罗看到江尘如此信誓旦旦，她就知道，江尘真的杀掉了那无数的宗门之主，还有一万的临河界天才弟子，这等辉煌的战绩，谁敢相信？甚至只能用恐怖来形容，当紫罗第一次听到这个消息的时候，她也不太敢相信这是江尘做出来的，真的是那个出手即神器的家伙吗？

　　如今再一次看到江尘，紫罗不由得相信了，因为江尘的实力，提升了相当多，这一年时间，从虚神级后期巅峰达到了神人境后期，但是杀遍了上百天神境强者，上万天才弟子，还是让人匪夷所思的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“疯子的世界，只有疯子能懂，哪怕是天才，都不懂。”

　　紫罗默默的注视着江尘，叹息一声。

　　“你想要多少？我这里勉强能帮你凑够十万。”

　　紫罗的话，让江尘微微一怔。

　　“哈哈哈，你觉得我是来跟你要神元石准备跑路的吗？”

　　江尘大笑不已。

　　“你凭什么认为我会跑？”

　　“那你想怎么样。”

　　紫罗秀眉一皱，脸色微红，这一次倒是她有些自作多情了。哪怕是成熟稳重，雍容淡雅的她，都猜不出江尘此刻的想法。

　　“我要尽快提升实力，而且，我不会跑，我要跟整个临河界的老牌宗门，斗到底！不死，不休。”

　　江尘眼神冰冷的说道，声音很淡，但是在紫罗听来，却是在她心中掀起了一股惊涛骇浪。

　　“你现在只有神人境后期的修为，那么老牌宗门，有多么深厚的底蕴，你真的不知道吗？就说十大宗门之中，天神境强者绝对不会低于几十个，有些甚至会有上百，而且三大宗门的宗主，全都是神王境，虽然你当初喝退了半步神王境的守境人，可是并不代表你就有了挑衅神王的实力。”

　　紫罗充满担忧的说道，江尘现在的做法，无疑是以卵击石，就如同飞蛾扑火，自取灭亡。

　　“我相信百年之后，你或许会有这个能力，但是现在，你的实力，终归还是太弱了。”

　　“多谢了，但是我江尘就是这样一个人，九头牛也拉不回来，我决定的事情，也没有人能够改变。既然他们这么想要杀掉我，我就偏偏要跟他们玩个猫捉老鼠的游戏。我能杀掉他一百多的天神境强者，我就有办法跟他们斗下去。”

　　江尘眼中的杀机，充满了冷冽的气息。

　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，既然他们都说我是个杀人不眨眼的疯子，那我就疯给他们看，临河界，还不足以困住我。我要大杀四方，给他们看看，谁才是真正的恶魔。”

　　紫罗沉默了，她看的出来，江尘似乎是受了天大的委屈，他眼中的那一抹决绝，让人心疼，他应该原本并不是一个如此杀人如麻的人吧？可是却被无数的宗门逼到了绝境，狗急了会跳墙，耗子急了也会咬人，更何况是人呢？

　　江尘的做法，说不出对与错，但至少站在他的观点上，这就是一场复仇，一次绝地反击，一条永远都不会有退路的路。

　　“活着就好。”

　　紫罗勉强的挤出一抹笑容，这个家伙，还真是胆大包天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2449章 胆大包天【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 