    火虎妖族释放出大量的妖火，妖火中，一只只雄壮无比的猛虎四处蹿动，与灵奴大战成一团，化神级强者的大战，低阶灵奴冲上去，还没来得及做过多的反应，便被烧成了飞灰。

    蝎人族身后的尾巴伸长如同铁链一般挥舞，相比之下，贪狼族的战法较为接近人族修士。

    这些化神强者的激斗之下，妖火，冰霜，蝎毒漫天飞舞，被波及的低阶灵奴纷纷被淹灭其，渡明与矮壮中年男子亡命奔逃，唯恐被波及到。

    又一道惨叫声响起，却是一个贪狼族的化神妖狼被胸口直接被灵奴尖利无比的手给插进了胸膛。一只狼形元神惊惶失措的电射而出，逃走的方向正好是陆小天，渡明这边。此时化神强者大战，自顾不暇，作为人奴，尤其是矮壮墩实男子，还是狼独的人奴，理应对其照料一二。尤其是在如此险境之中，平时他连正眼也懒得瞧一下的人奴，此时竟然会是他的避风港。

    “赵康，助我脱困，回去后定有重赏，甚至向公子替你说情，解除你的奴藉也未尝不可。”那狼形元神颐指气使，用一副命令的口吻对矮壮敦实男子吩咐道。

    叫赵康的矮壮敦实男子连连点头应是，取出一块冰冷的晶石道，“外面凶险无比，在下自顾不暇，如此便委曲大人一段时间了。”

    “也好！”那狼形元神也不多言，直接遁入冰冷的晶石之中暂时藏身。赵康连忙将晶石收起。身后大量金丹，元婴级实力的人奴追击而来，一刻也不敢耽误的再次奔逃。连之前一直高高在上的化神妖族都殒落了，更何况他们这些元婴小辈，稍有不慎，恐怕便是身死道消的下场。

    “这灵奴好生厉害，咱们先撤一阵如何？”蝎武控制的那几道锋利的钩形法宝黑光被灵奴打了回来，在手下的帮助下，也无法奈何得了眼前的人奴，贪狼族也损失了一个好手，此消彼涨之下，后面形势恐怕还会恶化下去，与其如此，不如早些撤退！

    “好！”悦雨虽是素来看不起蝎武，不过此时贪狼族的四个化神强者一死一伤，形势急转直下，留在这里的时间越长便越危险，再说那三个阵法师逃远了，若是那几个家伙身死，他们后面还如何破除洞府内的禁制。这才刚进入洞府没多久，便接连遭遇了如此多的凶险。明显不是硬闯可以解决的。

    一众化神强者想要迅速撤离，奈何身后的灵奴穷追猛打，根本不给他们从容撤走的机会。

    滋滋！陆小天祭出梵罗真火，将眼的灵奴烧得滋滋作响，外面的在灰色布条被烧掉，露出里面的人族身体。尸身不知经过何种炼制，还是那抱元一气阵的影响，竟然变得如同石头一般坚硬绵密。

    三个阵法师，还有禾虎，也是边打边逃，悦雨等一众化神妖族在灵奴的追击下，竟也没有追上，两队人手在乱战中难以避免的走失了。

    一直逃到又一处幽河出现的位置，里面仍然有着大量的地刺妖鱼。

    “借这些地刺妖鱼对付灵奴！”陆小天沉声喝道。

    “好主意！”虽然再次闯入蜿延的幽河之内也是凶险无比，可有过之前破阵的经验，后面想要出阵，相对也会容易一些，至少比起被身后大群的灵奴追杀，这些地刺妖鱼的威胁相对较低。

    矮壮中年男子赵良与渡明两人眼前一亮。几人相继越过眼前的幽河，抵达幽河的另外一侧，低空飞过幽河时，大量的地刺妖鱼暴射而起。只不过大多都落了个空。几人抵达幽河的另外一侧，顿时地面和幽河如同之前一般，都开始扭曲起来。身后大群的灵奴也追击而至，幽河中的地刺妖鱼可不会认是从外面闯入的人族，还是追杀而来的灵奴，只要进入范围，便会攻击。

    一时间后面追击而来的灵奴不断被地刺妖鱼所袭击。不是灵奴被地刺妖鱼咬中掉落到幽河中被鱼群分尸，便是地刺妖鱼被灵奴斩杀。

    陆小天这几个始作蛹者借助幽河摆脱了地刺妖鱼的追杀之后，便立即隐匿气息。反倒是清闲下来。

    “将化神妖狼的元神精魄给我。”暂时摆脱了危机之后，陆小天直接向矮壮敦实的赵康开口道。

    “坤狼大人乃是贪狼一族，他的元神精魄岂能轻易给你这个外人。”赵康冷哼一声，只不过话音未落，一道粗大的藤条便从地下钻出，直接缠住了赵康的双腿。

    还未待其惊叫出声，陆小天已经身形一晃，一大团梵罗真火已经破开赵康的防御，直接打向赵康的身体。

    “我交，我交！”赵康顿时惊恐无比的大叫道，没想到这种情形下，陆小天竟敢向他动手。当真是始料未及。不过就算是早有准备，他也绝挡不住陆小天的攻击。

    “答应得太迟了。”梵罗真火直接飘到赵康身上。

    “做人奴做习惯，腰杆子已经直不起来，既然如此，早点投胎做妖去吧。”陆小天话音刚落，矮壮敦实的赵康已经被烧成了飞灰。

    陆小天伸手一招，将赵康的须弥戒指摄入手心。

    “师，师兄，饶命！”僧衣中年渡明看到实力不弱的赵康转眼间便被灭杀个干净，连元神都未能逃出，当下心头狂跳，面色煞白的看着陆小天，没想到陆小天杀性竟然如此之重。虽然口头上叫师兄，不过这便宜师兄是否会顺手灭了自己可难说得紧。

    “饶了你，也不是不可以。”陆小天伸指一弹，一道血罡之力弹入僧衣中年体内，很快便钻进渡明丹田之中，化作一把血锁，圈禁在渡明元婴周围。

    “你，你不是.......”渡明只觉得一道精纯得远超自己想象的血罡之力入体，顿时骇得亡魂皆冒。自己的法力跟这血罡之力比起来，如萤虫之火比之皓月。血罡之力，他也清楚，只是入体的血罡之力绝不是一个元婴级体修能拥有的。唯一的解释是，眼前这银发修士，是一个化神级体修！

    “我不是什么？”陆小天淡然一笑。

    “师兄，不，前辈说不是什么就不是什么。晚辈多有冒犯，还望前辈海涵。”渡明打了个哆嗦道，他知道自己若是应付得不对，对方也可能会毫不犹豫地将自己抹杀掉。

