    乔思天神疯狂爆退。

    天帝哪里会让他逃脱，手持云雾天剑穷追不舍。

    “破天锁链！”

    “啊……！”

    “破天勾心剑！”

    “啊啊……！”

    “破天霜菊爆！”

    “啊啊啊……！”

    天帝仿佛打通了任督二脉，使出了一个个千奇百怪，却又十分强悍的破天招式，打得乔思天神惨叫连连。

    黑灵蛇和白灵蛇两姐妹，在一旁目瞪口呆。

    她们甚至都怀疑，天帝是不是破天帮派来潜伏在补天帮的间谍了，这种破天招式，是一个刚刚获得破天真意的人所能用出来的？

    这特么开挂了吧？！

    神蛇族两姐妹的心里的想法，与乔思天神此刻的想法，惊人的一致。他打死也不信，这样恐怖的招式，是天帝刚刚参悟破天术法后，就能用得出来的，天帝绝对是扮猪吃虎！

    然而，这其实就是天帝突然开窍了。

    他仿佛发现了新大陆，尽情地使用着刚刚领悟的破天真意。越用就越顺手，越用就越牛逼……甚至一些核心的破天真意，还隐隐与他研究天的某些想法，不谋而合，甚至产生了认同感……

    让天帝心中惊奇的是，破天真意与借天之力融合在一起，竟然取得了一加一大于二的效果，威力更加惊人！

    这也是乔思天神，突然间被天帝打得怀疑人生的重要原因。

    不管天帝在一旁放飞自我。

    在山天神战场。

    安林和许小兰两人并肩作战。

    他们受到拉斐尔的治疗，又接受了拉斐尔死后的道意馈赠，伤势和力量都已经恢复了许多，有了重新战斗的底气。

    “邪剑术终式，永夜！”

    黑暗神器领域扩散，将山天神拉入特殊空间。

    安林高举胜邪剑，遥遥一剑落下。

    剑气带着终结之意，化作无形波动，朝山天神席卷而去。

    山天神脚步不动，对着前方一拳轰去。

    嘭！无边无际的山脉之力碾压，将那永夜的剑气镇压击溃，连同一起击溃的，还有胜邪剑的神器领域。

    这时，空气突然变得炽热不已。

    山天神猛然转身，身后龙雀剑鸣！

    许小兰再次使用真龙朱雀双重爆体秘法，气势暴涨间，剑刃缠绕圣火，猛地朝山天神的身子砍去。

    山天神动作其实并不算快，在一刹那，他甚至跟不上许小兰的剑速。

    龙雀剑就这样狠狠地斩在山天神的胸膛之上，破天真意刺破云霄，仿佛有真龙咆哮，朱雀升腾九天。

    这已经是极其高深的破天术法。

    但剑刃落在山天神的身上，竟然发出了嘶鸣声。那极其恐怖的威能，极其锐利的锋芒，落在纹路鲜明的坚硬皮肤上，竟然仅仅是撕扯出一道极其细小的裂缝，就像是在身上多刻了一道纹路那般，完全无伤大雅。

    好硬！

    这是许小兰的第一个感受。

    这时候，沙包般大小的拳头已经朝她落下。

    在她的瞳孔之中不停放大。

    一瞬间，许小兰仿佛看到了一座巨大到让人绝望的高山，朝自己砸落，下一秒她就会被彻底压成肉沫！

    这是对方真意过于强大，从而产生的幻象！

    一条青龙突然出现，缠绕着许小兰的周身，形成坚不可摧的真龙护壁！

    许小兰当初进行的是太初大陆上仅有的双重合道，真龙之道主守，朱雀之道主攻，如今正是她防守最为强大的状态。

    “嘭！”

    力量排山倒海而来，裹挟着碾碎一切的至高法则。

    若不是许小兰的真龙护壁中，蕴含着极为强悍的破天真意，她的防守会被瞬间破开，然后身子被活生生一拳锤爆。

    巨大的爆响响彻天地。

    青龙哀鸣一声，体表寸寸断裂。

    许小兰感受到一股力量，穿透了真龙护壁，轰击在身上。

    她忍不住一口鲜血喷了出来，身子被巨力冲击着朝远处滚落。

    就算已经做好了充足的准备，她依旧无法彻底挡下山天神的一击。

    这时，突然虚空一阵波动。

    山天神的脸色终于出现剧烈变化。

    它还未来得及有所动作，头部就被一股极为恐怖的能量冲击，坚硬的皮肤竟瞬间开裂，密密麻麻好像被切割成了上万块。

    安林手持胜邪剑，气喘吁吁地望着山天神。

    他刚刚用了一招胜邪剑的大杀招，凌天胜邪湮灭。

    山天神还是他第一个无法用湮灭技，让对方身体某部位消失的存在。

    的确是硬！

    “这是什么术法？”嘶哑却雄浑厚重的声音响起。

    山天神头上的土黄色神环，爆发出耀眼的神光，将他破碎不堪的脸蛋复原，再次修补出了轮廓分明，如刀削一般的脑袋。

    安林横剑在身前，冷声道：“这是打狗剑法。”

    气氛霎时一静。

    山天神深吸了一口气，继续静立在原地，沉稳得一批。

    安林这时候才惊觉，山天神好像从开始战斗，一直到现在为止，都未曾挪动过脚步，不动如山？！

    是故意装逼？还是真的不能动？或者说动了之后，会有什么负面影响？

    他的心里突然涌现无数猜测，并且想到了无数种应对方案。

    山天神这时候，往前走了两步，双手环抱：“很好，你有让我认真对付的资格，我会在大地天神大人解决陈尘之前，先将你诛杀！”

    安林：“……”

    好吧，之前的对敌方案，全特么瞎想了。

    苍穹之上，突然传来阵阵轰鸣。

    天空上方的繁星和月亮，突然消失不见，化作一片黑暗。

    同时，一股前所未有的压力，突然笼罩在安林和许小兰身上。

    那是一种面对超出想象的庞然大物的无力感和渺小感。

    天空的上方，之所以变得黑暗，是因为有一座看不到边际的山，遮挡了整个天空，正在从苍穹之上快速坠落！

    以安林目前的实力，全力爆发就连万丈神山都能一剑斩成两半。

    但如今，他面对这一座无边无际的山，却罕有的产生了绝望之感。

    这特么是山？这位天神大佬，怕不是丢了一块大陆砸下来啊！！

    山天神双掌摊开，头上的神环，迸发出前所未有的土黄色神光，将权柄之力催动到了极致。

    天神术。

    不周山的坠落！