

               快到傍晚的时候，供货商总算是把所有人的钱给结了，至于钟云西那里，他就不怕对方能跑，知道他家里住哪里。

    谁都不知道，下面闹的沸沸扬扬的时候，校门口一个茶楼的三楼，一扇落地窗前，苏启跟个局外人一样的喝着茶，看戏看了一整天。

    等到供货商走了，校门口恢复了宁静之后，乔思思进了这茶楼。

    望着一副运筹帷幄，胸有成竹姿态的苏启后说：“飞机头，你就这里坐了一天没去晶晶姐姐店里帮忙啊。”

    苏启笑着说：“这不是在忙活你的事情嘛。”

    乔思思疑惑：“什么事，对了，你叫我来这里做什么呢，我赶时间，得去晶晶姐姐店里帮忙去。”

    “还能有什么事？”苏启笑了下：“前几天我怎么跟你说来着？”

    “你是说网上有人诬陷我的事？”这两天苏启压根就没有跟她提起过这件事情了。

    而且这几天她的事情也算是告一个段落了，就算有人提起，也是为她打抱不平。也基本没有再放在心上。

    苏启端着手机的茶，一手插在裤袋里，走到了落地窗前，夕阳余晖透过落地窗照射在他的身上，有种岁月沉寂的感觉在他身上散发而出。

    喝了口茶：“思思啊，这个世界上，惹我的人都不会有好下场，这话你相信吗？”

    乔思思一顿，心灵恍惚了一下，望着苏启的背影有种说不出的感觉，仿佛看到了灵魂歌手的背影一样，回了回神：“你说什么，突然一下变得这么沉闷，你还没有回答我呢。”

    苏启笑着回头，也没有直接回答：“走，我请你去上网怎么样，应该有一场好戏正在网上上演。”

    没等乔思思拒绝，苏启拉着他就往网吧里面跑。

    乔思思在网吧里出现，引起了一番轰动，不少男生吹着口哨，准备过来搭讪。

    但是他们在看到身后的飞机头后，赶紧一个个老老实实坐在了各自的凳子上，愣是没有一个人敢对乔思思有半点的想法。

    苏启自己都没有意识到现在在学校有多么的出名，曾经校霸贾乔峰挨过他砖头，后来不可一世，风光无限的康帅也被他当众暴揍了一顿。

    更有传闻，副校长鲍桑是他的后台，最难能可贵的是，这小子还他妈特有钱，用砖头砸你脑袋几下，不缺钱赔！

    在众人异样的目光当中，二人找了一个比较靠后的位置坐了下来。

    打开了中海城市论坛。

    乔思思马上就被上面的内容给震惊在了原地。

    学生会主席钟云西勾结校外奸商，向无知纯真同学出售黑心！

    钟云西被愤怒的吃瓜群众围在宿舍里暴揍了一顿！

    号外号外，最新消息，钟云西从医务室打了几个疤出来后彻底狂怒了，这会提着铁凳子在校园里追杀康帅！

    扫了这些帖子后，乔思思还是有些疑惑的望着苏启：“飞机头，这到底是怎么回事，这两个人不是一直关系很好吗，整个学校都知道。怎么会打起来了。”

    苏启笑了下：“还没有想到其中原因吗？”

    乔思思一愣，不可置信：“这……这是你在背后……？”

    “你可以这么认为，但事出有因，等会吧，马上第二处好戏就要出来了。”苏启很有深意了笑了下，然后给胖子打了个电话，只说了一句：“可以了。”

    很快，中海大学上有个天蓬元帅的id号发了一张帖子，上面只有一个ip地址对应两个id号的名称截图。

    这两个id号一个是情深似海，一个是康定情人！

    并且火速就被水军给顶到了最顶上，反正就这么一张图，让别人自己脑补。

    论坛版主原本也在疑惑这帖子，准备点开帖子看下内容的时候，突然扫了下面的id号。

    噗的一下，口里方便面喷的到处都是！

    “我操！天蓬元帅来了我们论坛！”

    作为一个论坛版主，整天打交道的都是一些志同道合的人。

    目前互联网的世界里有两个牛逼的一塌糊涂的id号。

    一个是弄走了it幽灵王一洲的仙大将！

    还有一个就是拥有十万水军的天蓬元帅！

    这两个人在互联网世界里面如日中天，无数跟都在讨论这他们两个。

    不过版主根本不知道这两个名动了国内互联网世界特两个人，就跟他们住在同一栋楼里面。

    眼下，天蓬元帅的id号竟然在他们论坛出现，而且看这帖子被飞速顶起的速度，这确定就是那个威风八面的天蓬元帅无疑了。

    赶紧尝试着是查找这个id的ip地址。看能不能找出这个人本人来，可是弄了半天，对方的ip地址一会这里，一会那里，根本就没法锁定。

    无奈之下，他看了下帖子的内容，猛然一惊！

    “他是怎么查到康帅的！”

    晚上的时候，他就这id号的事情跑康帅那里得到了不少的好处。想也不想的赶紧就删除了这帖子。

    刚一删除完，一个仙大将的id号马上来一贴。

    帖子没有内容，只有一个标题：版主，你再删天蓬一贴，我让你网站永无宁日，从此关门大吉。

    十分霸气的一句话，让这版主思绪彻底停顿了下来，感觉整个人如处冰窖一般，竟然一时半会不敢触碰键盘。

    “仙……大将也来了……”

    这网站是他自己弄的，现在给学校里的小餐馆打打小广告之类的。每个月能让他有个两三千快的收入。这对于现在来讲，已经算很了不得的了。

    连华街it幽灵都败走，他就一小论坛主，有什么能力去面对仙大将。

    索性把电脑关了，随便他们弄去，眼不见为净！

    胖子很快把那帖子给重新发了出来，依旧最快的速度被顶在了最上面。

    论坛里所有人都炸开了，大骂康定情人可耻，原本他们还在赞颂他大义勇为，敢于把学生会主席的勾当给曝光，他们甚至还在为康定情人感觉到担心。生怕他会遭到报复。

    但，万万没有想到的是，这小子居然就是诬陷乔思思的那个人！

    就在这时，第二张帖子发出来了，这次同样是一个ip两个id号。

    一个：情深似海。

    另外一个：我是康帅。