    三亿纪元前，就是三万亿多年前，七师兄封王被杀，大师兄斩三尊者陷入万法秘境。

    师尊斩七尊者，不朽无数，摧毁一个当时排名靠前的宇宙国。

    关键是，那是三万亿多年前发生的事情。

    多么久远？

    远的让人都不敢想。

    至于眼前的血帝宫主，很显然，只是一具分身。

    “三师弟被杀，七师弟战死域外，大师兄被困万法秘境，存活率不足半成……！”梦蝶顿了顿，“四师弟，六师妹，八师弟都在外，如今，你就是九师弟！五师弟对三师弟和大师兄的遭遇，一直有心结，特别是不知生死的大师兄，让他心神受损，一直困在封王之境，却也借故积累，没有踏出最后一步。至于我们几个，都迈入了尊者之境。”

    梦蝶语气一停，看了看血帝，就话语一转道：“你流光师兄曾经指点过你吧？是不是有意引导你走法则融合之路？”

    “是的！”秦明老实点头，却疑惑不解，“我曾经查阅过修炼之路，似乎法则融合，特别是多种融合，这是一条断路，没有人走通过。单修空间法则，就可直达尊者之境，五师兄为何要将我引到法则融合的道路上？”

    “你也别怪他！”梦蝶幽幽一叹，“当初，五师弟拜师时，师尊闭关，是大师兄引领他一路前行。他和大师兄的关系最好，而大师兄陷落的是万法秘境，这是一个极其古老，而又极其特殊，甚至在公司内网中都没有记录的一处秘境。万法秘境啊，超过不朽，就无法进入，一旦进入，就会遭遇不测。自从发现那处地方之后，进入的不朽强者以上，一个也没有出来过。哪怕尊者，哪怕宇宙霸主也是一样！”

    “那个地方，不朽以下进入，虽有人能够活着出来，却也不多。不过也探查了清楚，那是一处传承之地，走法则融合的传承。”

    “若不通法则融合，进入必死，达到两种融合，有一线生机，三种融合，成活率就高很多，哪怕四种融合，存活率也没有达到一半。”

    “然而在不朽之下能够领悟法则融合的，无不是绝世天才，这样消耗，得不偿失，久而久之，万法秘境就成了一处奇特的禁地，只流传在高层之间。”

    “只是最终的传承是什么，谁也不知。”

    “不过，我们却感应到大师兄始终有着一线生机！”

    “自从三亿纪元前开始，我们就想尽办法前往万法秘境寻找大师兄，甚至培养法则融合之境的天才送过去！”

    “四系法则融合就培养出了两个，可惜，全部陷落，一个也没有出来！”

    “五师弟发现你有众多法则天赋，就想将你往这方面引导，若是有可能，就让你进去探一探！”

    “他是关心则乱，到如今，几乎成了心魔。”

    “你是师尊的弟子，又是我们的小师弟，又怎能让你走一条断路？”

    “正式拜师时，也就是师尊真正指点你的时候！”

    梦蝶说了很多。

    “为了一个弟子，我又怎会让另外一个弟子陷入死地？”血帝宫主盘膝坐下，“以你在空间方面的天赋，将来有可能超过我，单走一系，我肯定能将你培养成尊者。”

    “多谢师父！”秦明行礼，却探问道，“师父，法则融合之路，真的走不通吗？”

    “有一些隐秘，连你二师姐都不知道，哪怕是我，也只是稍微知道一些而已！”血帝宫主沉吟道，“法则融合之路，可以走通，甚至单修一种法则，也能走上超越尊者之路，只是太难太难，与绝路无异，据我所知，没有人成功。我都怀疑，只言片语的古老记载只是妄言罢了。真正的大道，是时空之道，这是宇宙中修炼的主流。单修法则或者时间法则都可迈入尊者，二者全部参悟，可达到宇宙的巅峰之境宇宙之主，这也是为师一直想要培养弟子的目标！”

    “老九，你有什么想法？”血帝宫主询问。

    一个称呼，倍显亲切。

    “师父，我在法则领悟方面很有天赋，我想试试，即使走不通，也可以退而求其次。次之为时空之道，若还不行，就专注空间之法！”秦明将想法说了出来。

    “有野心，也有退路，这算是比较老成的想法了！”血帝宫主点头，“以你在空间上的天赋，再加上瞬移之法，达到不朽不难。为师担心的是，明知另外两条路走不通，你还要钻进去，一旦到了一定程度，再想扭转，就几乎不可能了。”

    “师父放心！”秦明笑道，“三千年内，若不能得到全部法则本源认可，我就放弃；五千年内，时间之道上若没有什么建树，我依然放弃，然后专研空间之法！我用五千年试验，不行，果断放弃，若是真有这方面天赋……！”

    “若真有法则融合方面的天赋，我给你找一个更好的老师！”血帝宫主很满意，“那就以五千年时间为限。即使耽误了五千年，对你而言，也不算什么！”

    “多谢师父！”

    “嗯！五千年……！”血帝宫主沉吟道，“即使如此，这三十年内，其它一切想法都要摒弃。混沌城的三十年，是筑基的关键时候，再加上有亲临宇宙混沌碑的机会，一定要把握住，在时空之道上，能走多远，就走多远。一旦离开初始宇宙，再想直面混沌碑参悟，就不是一般的困难了。老九，你要明白！”

    “谨遵师父吩咐！”

    “嗯！对应宇宙混沌碑的修炼之法，我只推荐给你一种，是为‘时空真解’，里面详细的阐述了时间和空间法则，也有时空融合之道，更有无数的秘法融入其中，对应参悟，会对你有很大的帮助，哪怕以后离开了混沌城，也可以以此为主。在时空之道上，时空真解，是最全面也是最深奥的宝典之一，甚至堪称绝顶都不为过！”血帝宫主认真道，“这三十年，我这具分身会一直呆在这里，为你讲解‘时空真解’，有不明之处，也可以随时询问。至于你创造秘法？可以一直走下去，创造出的，才是适合自己的，在这方面，我只给你指点前进方向，帮助你进行完善，至于具体如何，需要你自己把握。”

    “你初来混沌城，刚参悟宇宙混沌碑，又闯通天桥，自创秘法，需要沉淀一番！”血帝宫主挥了挥手，“购买时空真解后，先行参悟，若有不懂，再来询问，也有针对性。去吧！”

    “是，师父！”秦明行了一礼，身前就自然的出现一个门户，他一步跨入了进去，下一步就出现在了宫殿外面。

    “师父，三十年后，我怕……！”梦蝶沉吟，“三十年后离开初始宇宙，他必将选择任务，进入各个秘境。小师弟太过弱小，是最好灭杀的时机，那些仇敌肯定会跳出来，再加上异族暗杀，万一……！”

    “我有安排！”血帝宫主说着，眼中就冒出了血光，“我希望他们全部跳出来，到时候，你代为师，全部杀了！”

    “正好。我的杀心，已经快压制不住了！”梦蝶闭上眼睛。

    “你这一条路……！”血帝宫主语气略微复杂，“两亿纪元的压制啊，不在爆发中毁灭，就在爆发中极限升华。只是……！”

    “我来源于梦幻之中，也必将走向梦幻的未来！”梦蝶声音落下，人影也消失。

    “一个个，都不让我省心！”血帝宫主难得的撇了撇嘴，“这个小弟子，也是一个执拗性子，骨子里有着鳌里夺尊的狂傲之气。”

    阁楼中，秦明回来之后，就盘坐许久，这才进入虚拟宇宙中，出现在了庄园内。

    “小师弟！”早已等候的紫流光躬身。

    “五师兄，您太见外了！”秦明自然明白他的意思，连忙扶住，“若有可能，我必去走一趟。”

    “多谢！”紫流光没有了往昔的淡然，反而十分激动，“大师兄与我而言，如兄如父，我一直在想办法，始终没能如愿，可在小师弟身上我却看到了一线生机，就有意引导。尽管我知道不可能，师尊肯定会言明，也肯定会针对性的教导，可我还是忍不住。”

    “我虽没有和大师兄见过面，但也是我大师兄，若有可能我必去，五师兄，你且放心！”秦明道，“我也想试一试，法则融合之路，是否走的通？”说着，他下巴一抬，露出淡淡的傲然之色，“一系法则，就可达尊者之路；时间和法则，可入宇宙之主；若是宇宙十大基本法则全部领悟，又会如何？人生一世，百年如何？千万纪元又如何？不按自身的想法试一试，终究会遗憾。遗憾啊，在没有尝试之前就放弃，那是失败的人生，也不是我的个性！”

    “师弟好志气！”紫流光已经恢复平静，“以后但有所需，尽管提出来，我会不遗余力的支持。三十年后，离开初始宇宙时，师兄会先送你一份大礼！”

    “哈哈哈，五师兄，到时候我肯定却之不恭！”