    王太卡到了自己的新家，默默的站在窗前发呆。

    　　还是睡不着......

    　　不知怎么，脑海里就突然想起今天白天，看到的那个潘多拉女团了。八成是禁欲太久了，结果突然看到这么劲爆的表演，总感觉有些小期待。

    　　掏出手机，王太卡准备上网翻翻。话说......韩国这样的国家，对网络管理应该没那么严格吧？之前闲得无聊的时候，王太卡还看过韩国十九禁的直播，不过翻来覆去就是那点玩意，没啥意思。

    　　“再发工资，要去韩国的夜店去长长见识了！”王太卡这么想着。不过因为这件事，王太卡又想起阿虫这个家伙了。

    　　不管怎么说，这次去曰本拍摄，怎么也得让阿虫请自己逛一圈歌舞伎町才行。劫富济贫这种事情做多了，真的是一点心理负担都没有。

    　　想睡觉，可是问题又来了，王太卡的新家里面空空荡荡，连个床都没有。睡哪里？

    　　王太卡拍纪录片的时候为了等一个镜头，要在一个刁钻的地方蹲守很久。可能在夜晚找棵树就睡了。所以问题不大，铺上几张报纸也能当床。

    　　但是问题是......新家连报纸都没有啊！

    　　“天还不算晚，去对面借一下吧，应该会有报纸之类的吧？”王太卡打开门，看了看钟铉的门口，又不知道怎么说。白天的事情好像自己搞的有点尴尬了。

    　　“咚咚咚！”王太卡过去敲了敲门。

    　　没有应答。

    　　王太卡又敲了几下，但还是安安静静的。看样子好像不在家。偶像嘛，这种事很正常。

    　　王太卡叹了口气，准备回屋直接睡，却看到电梯门正好打开，钟铉带着帽子背着包走出。

    　　看着王太卡站在自己的面前，钟铉明显愣了一下，问道：“请问......”

    　　“哦，我是隔壁的。”王太卡连忙解释。

    　　“嗯，我知道。我是问，您这是要找我有事？”钟铉问道。

    　　王太卡干笑道：“我刚搬来，然后什么都没有，想借点报纸什么的，我......整理一下。麻烦了。”

    　　“哦，这样啊。”钟铉这才松了口气。王太卡这个人一看就是不好惹的样子，再加上之前看到王太卡干的那些事，钟铉还以为王太卡是来找事的。

    　　“哦，对了！我叫王太卡。”王太卡自我介绍道。

    　　“您应该比我大吧？叫我钟铉就好了。”钟铉连忙回道。

    　　王太卡想了想：“宋香菜，啊呸！我说vctora和你比，谁大一些？”

    　　“vctora努娜大一些。”钟铉答道。

    　　“那我比你大。”王太卡笑了：“我跟vctora也很熟，之前是校友......额，对，校友。她说你对她很照顾呢！咳咳，总之很高兴认识你。”

    　　钟铉看着王太卡，心里似乎明白了点什么，不过没有说破，而是笑着伸出手握了一下，然后过去开门，说道：“请进来吧，旧报纸什么的我没有，但是有很多写歌留下的废稿纸，应该也可以吧？”

    　　“也可以的，感谢你。”王太卡答道。

    　　“先坐。”钟铉指了指一旁的小沙发，然后走到自己的卧室去找自己写歌用过的废稿纸。

    　　王太卡坐到沙发上看了看四周，虽然屋子不大，但是格局不错。而且收拾的也很干净整洁，就是四周颜色淡了点。还有就是窗户上挂着厚厚的窗帘，感觉有点莫名的压抑。

    　　电视的柜子玻璃下面压着很多照片，里面全是钟铉和别人的合影。王太卡粗略一看，有些惊讶。

    　　这些合影里面最大的是中间和成员们的照片，王太卡一个人也不认识。不过他倒是认识旁边的那些人，有宋香菜，有水晶，有泰妍，有允儿，有知恩酱等等，总之几乎王太卡来韩国认识的这些人，好像都有。

    　　看来钟铉的人缘还不是一般的好啊！

    　　不管怎么说，还是和钟铉搞好关系吧。

    　　王太卡看着这些照片，视线忽然移到了一旁的一个小药瓶上。

    　　“这是......”王太卡仔细看了一下，确认了一下，发现这个药瓶自己无比的熟悉，因为......王太卡自己也服用过这个药物。

    　　说起来容易吓着人，王太卡之前躁郁症最严重的时候，整个人如同疯魔，所以试过很多药。以至于王太卡现在都能张口说出一大串的药名，什么氟哌啶醇、氯丙嗪、氯硝安定、百优解、氟西汀、帕罗西汀、舍曲林、氟伏沙明、西酞普兰、艾司西酞普兰、托莫西汀、瑞波西汀、文拉法辛、度洛西汀、米那普化、米氮平、曲唑酮、马普替林、米安色林、去甲替林、阿米替林、氯米帕明、地昔帕明、多塞平、丙米嗪、噻萘普汀钠、阿莫沙平、吗氯贝胺......

    　　而此时摆在王太卡面前的这个，就是治疗抑郁的药物之一，王太卡两年前吃过，但是用处不大，所以后来又换药了。

    　　“难道说......”王太卡心中有了什么想法，这时候却听到脚步声传来。

    　　“我这里只有一些......”钟铉拿着一些稿纸，看着王太卡在电视柜前面看，问道：“怎么了？”

    　　“哦，没事，就是这些照片听好看的。当偶像真的好，能有这么多合照，真是厉害。所以我看了看。”王太卡转移了话题。

    　　“哦。”钟铉笑了笑，不过显得很疲惫，把那些废稿纸递过来：“希望这些对你有帮助。”

    　　“不知道的还以为我要剽窃你的歌曲呢！”王太卡笑了笑，接过那些废稿纸，然后想了想，说道：“额，不知道可不可以再要一杯水？”

    　　“嗯？”钟铉一愣。

    　　“哦，我到了这时候要吃药的，差点忘了。”王太卡打算也告知一下自己躁郁症的事实，如果是病友之间的话，那么应该会有更多的共同语言吧？虽然王太卡吃药的时候都是一口吞，不怎么喝水来着......

    　　唉？不对！如果这药不是钟铉的呢？万一是别人的，今天聚会落在这了呢？如果是这样的话......

    　　王太卡突然发现自己不太严谨，而此时钟铉却找出一个一次性纸杯，给王太卡接了一杯水：“给你。”

    　　“谢谢。”王太卡接过水，这个时候确实要吃药了，一天一粒，王太卡一直保持的很好。所以不管了，还是维持好自己的状态要紧。

    　　王太卡掏出一个小药瓶，取出一颗药丸，用水服了下去。

    　　钟铉本来没有什么表情，只不过心里也是有些不耐，想让王太卡吃完药快点离开，自己好休息。但是看到王太卡手里的药瓶之后，视线就移不开了。

    　　“这个......”钟铉想了想，发现这个药自己居然见过，当时医生说这个药还是在临床阶段，不能开出来，现在怎么？

    　　“这个药......”钟铉想了想措词：“你是怎么得到的？”

    　　王太卡看着钟铉那个表情，无奈道：“抱歉，我有躁郁症，所以要吃药。不过你放心，我控住的很好，不会发作的。”

    　　钟铉看了看药，又看了看王太卡，感觉有些好笑。没想到两个人的心理医生居然是同一个人，这也算是缘分吗？

    　　“额......”王太卡皱了皱眉：“你在笑？”

    　　“哦！对不起！”钟铉连忙道歉：“我刚刚想到了别的事情。”

    　　王太卡一挑眉：“病友？”

    　　“不是！”钟铉下意识的否认。

    　　王太卡眼神一瞥，落到了电视柜上面的药瓶上，说道：“那个药我很久之前也吃过。”

    　　钟铉一愣，随之黯然。...

