    “我的回合，抽牌。”

    天马夜行伸手抓了一张牌。

    然后沉吟了两秒。

    “嘿嘿嘿，怎么了，怎么不动了？”

    一看天马夜行不动了，对面小猪脸上得意的表情终于再也压抑不住，嘿嘿怪笑起来：“你别害怕呀，我虽然有四张后场，但是其实也不是那么可怕，不相信的话，你可以召唤出一只怪兽来试试看啊？”

    说完，他还又阴阳怪气的补了一句：“啊……该不会你没抽到能通常召唤的怪兽吧？”

    【这小胖子还乐呢，等下给他安排一辆敞篷车，看他还乐不乐。】

    万物创世龙不忿的声音在脑海中响起。

    但天马夜行心中却并没有被激起半丝愤怒。

    因为自己刚刚抽到了一张……嗯，怎么说呢，感觉像是自己作弊了才会抽到的陷阱卡。

    “准备，主要。”

    天马夜行终于开口。

    而对面的小猪已经等不及了。

    眼睛死死盯着天马夜行的手牌，脑海中无限遐想：“嘿嘿，不论你怎么挣扎都没用的，你召唤怪兽，我能用陷坑直接把它破坏掉，如果是不怕被破坏的怪兽，我就用强制脱出装置让它弹回手牌，接下来还有神圣防护罩和魔法筒这样的铜墙铁壁保护着我的铁骑士和生命值，我真是想象不到，你要怎么才能赢我……快，快点把你的怪兽召唤出来……快说啊，你说你通常召唤绿宝石龙或是什么……”

    终于。

    天马夜行开口了。

    他的嘴唇缓缓张开，然后……

    “进战阶。”

    说出了这样一句话。

    ？？？

    进战阶？

    小猪刚开始还有些莫名其妙不知所以。

    不过很快。

    他忽然打了个寒颤，因为他想起了，就在最新发售的104数字盒里的一张陷阱卡！

    那是一张……

    如果场上没有其他卡片，哪怕在手牌也可以直接发动的陷阱卡！

    不会……

    不可能的！

    难道说……自己居然第一局就遇到了那张……

    然后，他就听到了天马夜行的下一句话。

    “出战阶。”

    天马夜行缓缓从手牌中抽出一张红色的陷阱卡放在了场上，朝着小猪说道：“那么，在结束战斗阶段的这个时点，我从手牌发动陷阱卡——颉颃胜负，请问有无连锁？”

    【颉颃胜负，陷阱卡，效果：自己场上没有卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。

    ①：对方场上的卡数量比自己场上的卡多的场合，自己·对方的战斗阶段结束时才能发动。直到变成和自己场上的卡数量相同为止，对方必须选自身场上的卡里侧表示除外。】

    糟……糟了！

    小猪当时就感觉脑子一片天旋地转。

    他万万没有想到，居然真的吃到了这张卡！

    本来觉得这张卡根本没用。

    因为需要它的时候不一定能来，来了以后自己场上有卡也用不出来，哪怕用出来了也没什么威力。

    只有选择后手，并且在游戏一开始，对方先手并且场上盖了很多牌的情况下才能发挥其最大威力。

    但一般情况下，谁又会选择后手呢？

    这种发挥不稳定的卡，本来小猪是根本看不上眼的！

    但是万万没想到！

    自己今天第一回合就吃了个这！

    “看起来是没有连锁了。”

    天马夜行伸手做了个请的动作：“那么效果开始结算，因为直到整条连锁结算完毕后，卡牌才会被送入墓地，在效果处理时，我的场上还有一张颉颃胜负存在，所以你还可以留下一张卡，但是其他所有的卡都必须里侧除外。”

    “我……我……”

    小猪原本充满笑容的脸渐渐变得僵硬，直至最后的失落和无助：“我……投降……”

    虽然再继续打下去也勉强能打。

    但是一下子被拉出四张卡差，这种对心里造成的打击实在是有些天崩地裂的感觉。

    “那么我就去报成绩了。”

    天马夜行从座位上站了起来，走去前台，向店长报了自己获胜后，先是去武藤游戏那一桌看了一眼。

    结果一看不得了。

    武藤游戏这一把的对手……居然是武藤双六！

    真·爷爷打孙子局！

    啧。

    天马夜行摇了摇头：“嘴上说着不乐意，结果这边一开积分赛，报名的比谁都快啊……”

    此时两人的决斗也刚刚进入第二局。

    场上武藤双六明显占据了优势。

    这也完全在天马夜行的预料之中。

    武藤双六虽然现在老了有点拉跨，经常被当肉票绑走，但年轻时怎么说也是个玩游戏的高手，更是古代操纵拥有无限大攻击力艾克佐迪亚的西蒙神官转世。

    以现在表游戏的实力，恐怕很难赢他。

    现在也不是什么生死决斗或者黑暗游戏。

    法老王肯定是不会出来的。

    这下游戏危险了。

    看完这边后，天马夜行又继续朝着城之内那一桌走过去，想看看他打的怎么样了。

    只有一盒104这么浅薄的卡片资源所组出的卡组，以及现在除了运气一无是处，还是弟中弟的决斗技术，城之内今天恐怕也是出不了瑞士轮了。

    不过决斗实力本就是要在一次又一次的实卡比赛里才能进步。

    如果一个人在家对着空气练习。

    不说技术会不会提高。

    你根本不会知道那些实卡比赛时，为了获得胜利，对手能使出的各种场外手段。

    就比如现在……

    “那么就我先攻了，城之内。”

    赢了骰子的子星先是抽了五张牌，看了一眼后眉宇间明显有些皱了起来。

    天马夜行走到他身后看了一眼，发现他也是起手五张陷阱卡。

    连一张怪兽也没上手。

    然后只见他思索半晌，又看了看对面城之内一脸萌新好骗的样子，突然做出了一个决定，故作自然的伸手朝着卡组伸去：“那么我的回合，抽牌。”

    明明是第一回合，他居然抽牌了！

    而坐在对面的城之内因为不太熟悉规则，也没有阻止。

    眼见他就要得逞的时候。

    天马夜行两步上前，一把按住了子星想要抽牌的右手。

    “夜行？你怎么来了？”

    城之内有些疑惑的看着天马夜行：“你没有比赛吗？”

    “我的对手认输了。”

    天马夜行随口说了一句，然后目光如炬的将视线转移到子星脸上，一字一句问道：“你第一回合想抽卡？”

