    阮知微醒的时候，沈宴还在沉睡。

    雾霭笼罩着城市，灰色的云浮在城市上空，微弱的光从窗帘透进来，迷离又晦暗。

    阮知微浑身酸痛，动也不想动。她睁着眼，静静打量着身旁男人的五官。

    毋容置疑，沈宴生了张极俊美的脸，鼻梁高挺，唇色浅淡，他的唇形是有些薄情的形状，现在闭着眼，气质要比平日里安稳许多。

    沈宴最好看的地方其实是眼睛，勾起的长眸染着桃花颜色，瞳色黑得像墨一样，如同桃花花瓣浸染到墨汁上，色调极妖。

    他笑的时候呢，只牵起一边的唇角，显得有点野，让人把控不住。

    可惜他现在睡着了，看不到。

    趁着他睡着，阮知微的指尖轻轻落在了他的眉眼上，她描摹着他的眉眼，一圈一圈，柔和至极。

    她喜欢沈宴的颜，喜欢他笑起来时张狂又放肆的劲，她文静温婉，所以和她截然不同的沈宴于她而言，有致命的魅力。

    沈宴还不是那种不学无术的人，他在家里的书桌上摆满了《股市趋势技术分析》《资本论》等的书，他工作的时候极其专注，认真得迷人。

    她喜欢做事认真的人，喜欢沈宴强势搂住她的样子，喜欢他在她耳边呼气说“老子就是想要你”的模样……当然，让她真正喜欢上他的，还是在医院那段难捱的时光里，他宛如定心丸般的存在。

    她现在时常还会想起那时他弯唇带笑的轻狂神色，仿佛只有他在，就没有什么过不去的难关。

    如果他能够……再爱她一点就好了。

    许是有些痒，沈宴的手蓦地动了，他按紧她纤瘦的背，将她大力按向自己，他抱她在怀中，搂得更紧了些，似乎在告诫她安分点。

    他的气息无孔不入，将她包围得严严实实。

    阮知微以为他醒了，眨了眨眼，等了一会后却发现他还是睡着的，气息均匀悠长。

    阮知微不由失笑，他怎么睡着了还这么霸道。

    她乖乖地在沈宴怀里躺了一会，沈宴的肌理紧致，线条流畅，这样禁锢着搂她，多少有点不舒服，硌得阮知微难受。

    她忍了一会，还是悄悄起身，把沈宴的胳膊拿开，轻手轻脚地下了床。

    脚落到地上的时候，阮知微倒吸了口冷气，疼。

    每次许久未见面之后，他都会有点不知节制，让她不舒服。

    她忍着疼，往外走去，阿姨已经来了，正在准备早饭，见她出来，阿姨指了指桌上凉了的饭菜：“微微，怎么处理？”

    昨晚她精心准备的饭菜，现下全都凉了，本来焦黄的鸡蛋蔫蔫的，木耳也软了，已经没有品尝的意义了。

    阮知微看了一眼，垂下眼眸：“都扔了吧。”

    阿姨觉得可惜，却也没说什么，着手把桌上的饭菜收走、倒掉。

    阮知微看着被倒进垃圾桶里的饭菜，回想起昨晚满怀期待的心情，默然。

    /

    沈宴是被电话吵醒的。

    他懒倦地起身，接起了电话，电话那头是他在公司的心腹，和他汇报最近状况，他一边听着，一边看向旁边的阮知微。

    阮知微不知何时醒的，现在明显已经洗漱过，她穿着米色的真丝睡衣，窄窄的肩带露出她精致的锁骨，上面还残留着他的痕迹。

    她扎了个低低的马尾，正坐在床上看书，听到他的电话响了，也只是抬眸看了他一眼，便继续低下头看书。

    她手里的书，封面名字是《全球通史：从史前到21世纪》，好像上次她还在看《春秋史》，是中国历史，这两天又看起来全球史了。

    看上去便晦涩无聊的书，她却都能看得津津有味，她身上那股婉约古典的气质，在读书时尤其明显。

    沈宴蛮喜欢她读书的样子，他往她那边靠了靠，一把揽住了她的肩，他的指尖漫不经心地把玩着她肩上披着的秀发，继续打电话。

    这样被他充满侵略感地抱着，阮知微都没办法好好看书了，她轻抿唇，有点无奈，干脆放下书，靠在了他的怀里。

    “慌什么？”沈宴对着电话讲工作上的事，他唇角分明含着笑，眼神却是冷的：“他想要这个项目，那就给他。野心挺大，也要看实力能不能吃得下。我们拱手送上，等他发现自己吃不下，那时候，他连吐都吐不出来，不是更有意思。”

    沈宴讲工作上的事不太避着阮知微，大概是觉得她不懂，但其实，即使阮知微不清楚具体意思，她也能从沈宴的语气和眼神感觉出来，有人惹了他，要倒霉了。

    那边又说了什么，沈宴眼瞳更漆黑：“随意。我和他没有兄弟情谊，不必客气。”

    说完，沈宴干脆利落地挂了电话。

    阮知微已经猜出来要倒霉的人是谁了，她望着他，声音很轻：“是你哥的话，没关系吗？”

    沈宴侧头看她，黑眸里毫无温度：“微微，你要知道，不是所有的亲情都配称作亲情。”

    阮知微不说话了。

    她知道，沈家有个大少爷叫沈繁，是沈宴的亲哥，沈繁是和沈宴完全是截然相反的类型，沈繁彬彬有礼，稳重可靠，掌管沈家集团的大半股份；沈宴玩世不恭，以玩乐出名。

    沈宴和这个哥哥的关系似乎并不好，准确地来说，沈宴和沈家的关系都不是很亲近。但这些，沈宴都很少和她说。

    “别聊这些了，”沈宴收了话头，他微微坐起身，从床边上的抽屉里拿出了一个精致的浅绿色盒子，在她面前打开：“对了，这是送你的，上次看到觉得适合你，就买了。”

    盒子里是剔透的玉镯。

    玉镯质地上乘，色泽灵动，浅绿色和乳白色混合着，中间似有光流转，看上去就价值不菲。

    阮知微下意识地想拒绝，玉镯易碎，她平时在剧组，不太方便戴玉镯，再说，价格这么昂贵……

    而沈宴已经不由分说地把玉镯套到了她的手腕上，她白皙纤细的手腕与玉镯相得益彰，他打量半晌，满意道：“很适合你。喜欢吗？”

    阮知微不想扫他的兴，只得说：“喜欢，很好看。”

    ……其实沈宴能买东西给她，她还是很开心的，只是沈宴好像总是不知道她真正想要的是什么。

    阮知微不太重视这些物质上的东西，不然她当年也不会学历史系了。而沈宴，经常会一些名牌包、衣服、首饰送给她，不给她拒绝的机会，这些都放在别墅里，她一次没用过。

    “还有，给你的卡打了钱，没事记得花，”沈宴抬手勾了下她的下巴：“非要进什么娱乐圈，想要让所有人都注意到你？还是怕老子养不起你？”

    “不是的，我想有自己的事业。”阮知微往后退了下。

    她还希望能通过做演员来赚钱，把欠他的钱还给他，爱情和钱惹上关系就不纯粹了，而她想要纯粹的爱情。

    事业？沈宴听到这话，觉得好笑，他不觉得她这个性子能在娱乐圈发展多好，他拨了拨她的发丝：“那我再说一次，别演亲密戏，让我发现了试试。”

    这个沈宴和她说过很多次，她没演过女主角，是不会有亲密戏的，她应允：“恩。”

    看她答应了，沈宴也懒得再管，阮知微看上去柔美，在某些方面却倔得掰不过来。

    他转了话题：“我一会有事，会离开，你今天放假？有什么安排？”

    阮知微早猜到他不会留出一天陪自己，温顺道：“我回家看看父母。”

    “恩，需要让助理送你吗？”

    “不用。”顿了下，阮知微似是想起了什么，她望着他的眼睛问：“对了，你有看颜艺视频平台上的那部网剧，《佳人之约》吗？”

    她的眼神隐隐含着期待。

    这是她演的第一部剧，也是当初经纪公司签她的原因，经纪人觉得女二号特别适合她，这个角色播出一定会大火，没想到《佳人之约》上映之后，扑得一点水花都没有，主演都没能出现在众人视野中，更别说她一个女二号。

    但毕竟是自己演的第一部剧，阮知微对它有特别的情感。

    “什么剧？”沈宴一边穿衣服，一边问。

    阮知微无意识地捏紧了床单，她语气里藏不住的失望：“我的第一部剧，我和你说过的。”

    “哦，”沈宴应了声，他注意到她的情绪，揉了揉她的头：“我想看你，随时能看本人，还用得着看你的剧？”

    不是这样的。

    意义不一样。

    阮知微偏过头，稍稍躲开了他的手，没有再说话。

    -

    下午沈宴去公司，阮知微也趁着放假，回了趟家看望父母。

    之前阮知微已经和父母说过会回来，她刚开门，饭菜的香气便飘了出来，阮妈妈笑着迎接：“快，老阮，微微回来了，你快点做菜。微微，你爸做了你最爱吃的红烧肉，鲫鱼豆腐汤……”

    可能是在沈宴那里受了太多忽视，乍一见到父母，她莫名得鼻酸。

    沈宴不会记得她爱吃什么，但父母永远不会忘记。

    “妈，爸身体好点了吗？你别让他下厨了，我来做吧。”阮知微想进厨房帮忙，却被阮爸爸直接轰出来：“你去外面等着，爸爸身体已经好了，给女儿做个菜还不行，你爸哪有这么废物啊。”

    “微微，你让他做吧，他操劳命，不做难受。”阮妈妈笑着在旁边帮腔，给阮知微洗好了水果拿出来。

    阮知微只好在沙发上等着，她环顾四周，客厅收拾得整洁干净，墙壁上挂着全家福，照片上，小小的她文文静静地站在爸妈前面，那时候，爸妈都还很年轻，笑容也灿烂。

    现在的爸妈，生活的重担压在他们身上，岁月一刀刀刻在皱纹里，他们肉眼可见地老了。

    阮知微心里又难受起来。

    没等多久，热乎乎的饭菜便被阮爸爸端了出来，鲫鱼豆腐汤白而鲜嫩，软软的豆腐块Q弹柔软；红烧肉色泽鲜艳，肥瘦得当……

    “来，微微，上桌吃饭！”阮爸爸招呼道。

    三个人围坐在桌边，准备开动，阮爸爸殷殷地望着阮知微：“快尝尝，这红烧肉好吃吗？我在网上新学的配方。”

    在阮爸爸的注视下，阮知微用筷子夹了块红烧肉，红烧肉入口美味，肥而不腻，一看便是用了心思，做了很久。

    阮爸爸紧张地看着阮知微：“好吃吗？”

    阮知微尝完一口，眉眼弯弯地笑了：“好吃，很好吃。”

    阮爸爸这才如释重负，阮妈妈看着都忍不住乐：“瞧把你爸紧张的，每年的教师测评，你爸都没这么紧张。”

    提到这个，阮知微难免担心起爸爸的身体：“爸，你最近有按时体检吗？学校的课少给你排点，教师测评分低也没关系的。”

    “好着呢，按时体检，放心吧。”阮爸爸笑道。

    三个人又聊了些家长里短，爸妈的话题不知何时，引到了阮知微的工作上，阮爸爸脸色变得不好看，他踌躇许久，歉意道：“微微啊，是爸爸对不起你，当初如果不是我，你还可以学你爱的历史系，现在却进了娱乐圈，听说娱乐圈很乱，也难混……”

    “没有，”阮知微打断他：“其实还好，我遇到的人都很不错，也处处照顾我，我现在发觉我很喜欢演戏，沉浸在戏中的感觉很享受。”

    看她神色认真，阮爸爸还想再说什么，却被阮妈妈引开话题：“好了好了，老阮，微微说喜欢就是喜欢，对了，我刚才忘开电视了，以前吃饭时看电视放松可是咱家的传统，微微高中时，就靠吃饭的时间娱乐一会……”

    说着，阮妈妈拿起遥控器，打开电视，电视剧页面出现的瞬间，阮知微拿着筷子的手僵了一下。

    电视剧里播的，正是她演的那部《佳人之约》。

    阮妈妈调侃道：“微微我和你说，咱家以前不是看的什么卫视吗，后来你爸为了看你的剧，硬是找隔壁的人帮忙弄成了网络电视，这样就可以看你的这部剧了，他来一个亲戚要炫耀一下，说我家孩子在这部剧里，演技可好了……”

    阮爸爸不甘示弱地回敬：“你妈还说我，你妈把你戏份多的那几集，来来回回，翻来覆去地看，其他电视都不看了，就这几集轮播，怎么看都看不腻……”

    ……

    爸妈说什么，阮知微都没再听了。

    她低着头，望着碗里颗粒饱满的米饭，她的眼眶酸得她几乎控制不住，她要很克制自己，才能不当着爸妈的面落下泪来。

    只有在爸妈面前，她才知道被爱的感觉是什么样的。

    也是这么对比她才发现，沈宴对她有多么不上心啊。

