    不可能，他一直想创造一个让教官惊讶的成绩，并没有减慢度……

    远处，出现了王重和格莱的身影，里维斯微微一愣，立刻加快了度。

    他是绝对不能被这两个人追上的。

    王重和格莱倒没有在意前面是谁，或者又过来了谁，两人都沉浸在这奇妙的较量当中。

    看似两人一直并肩在跑，但如果有人看到就会觉，两人的节奏一直是错乱的。

    是的，都在干扰对方的节奏，从呼吸到频率。

    这也是一种较量。

    两人之间的切磋并不是要追求胜负，显然作为奇葩社的成员，一个学长，一个学弟，虚荣的胜负一点意义都没有，他们较量的是细节。

    格莱很自信，真的很自信，到天京的时候，他真的认为不可能有人可以接近他，别说天京了，就是整个联邦也是如此。

    可是偏偏刚来就遇到了王重，一个奇怪的人，好奇怪。

    这一路，格莱变换了三种步伐来试探王重，可是没一个能影响到对方，最让格莱心惊的是，王重完全处于一种观察者的姿态，让他出招。

    前面的里维斯忍不住回头，提之后这两个家伙竟然还在接近！

    里维斯暗自咬了咬牙，保持着自己的度，以这两人的身材和体力储备，恐怕快到极限了，只要自己坚持一会儿，他们就会放弃的。

    里维斯的骄傲是决不允许他们追上自己！

    一个新人，一个废物，只能在他屁股……

    王重和格莱加了，飞的朝着里维斯这边追了过来。

    里维斯一急差点用了魂力，好在硬生生的忍了下来，他们在追赶自己，这两个家伙。

    里维斯还是低估了王重和格莱的度，就在他思考两人的想法时，王重和格莱已经从里维斯身边加略过。

    甚至连个……招呼都没打。

    是的，王重和格莱完全沉浸在这奇妙的对抗中，完全把里维斯当成了路人甲。

    监视器前，大疯和二疯面面相觑，这两个小子是怪物吗？

    已经跑了这么久了，还能提？

    不是一个远程战士，一个刺客型战士吗？

    “啊，队长，你什么时候来的？”

    格蕾丝微微一笑，“很有趣的两个家伙，总是有惊喜。”

    “嗯，里维斯竟然被过了，我还以为他是体力最好的一个。”

    格蕾丝摇摇头，“你弄错了，他们根本没关心过了谁，只是在互相较量。”

    自己的两个队员在眼力上还是差了一点，似乎，她现了天京学院的希望。

    王重的体力、眼光和技术，或许可以弥补他的魂力不足，作为一个替补足够了，而格莱就是天京学院的杀手锏。

    其他人跟他不是一个级别。

    王重和格莱两人却完全没有在意其他人，他们一路越已经跑在了最前面。

    “学长，要不要加快一点？”格莱笑着说道，已经跑了这么久，格莱的呼吸竟然还非常的正常，说话还是那么不疾不徐。

    “行啊！”王重也很想探探格莱的底儿，还真有点棋逢对手的意思。

    在魂力上，都是对手，在体力上，王重还真没遇到对手。

    两人再度加，屏幕前，格蕾丝三人面面相觑……这是什么怪物一样的身体？

    这时天气已经很热了，就算新人类的身体素质要比一般人强很多，也没有这样的……

    两人不但没有减，竟然又开始持续加，到了这一步，马科斯马库斯兄弟都做不到。

    当然这不是说两人不厉害，而是说单纯拼耐力和度，比不过这两个年轻人。

    两兄弟都不到三十岁，正处于战士体力的巅峰期，耐力足够，可这样持续的爆性度，骨骼和肌肉吃的消，心脏也吃不消啊。

    王重和格莱都出汗了，这样的体力消耗加上已经过五十度的地温，一般的新人类恐怕也要了命了。

    整个队伍都放慢了度，他们必须节省体力，否则这么下去肯定完不成这个训练，训练最难的地方，就是持续三个小时的高温，如果在虚弱的时候再碰上个什么变异兽，那就真的要了亲命了。

    艾蜜莉尔、斯嘉丽一些女孩子更是不得不彻底变成了走，女性在维度力量的影响性，会产生很强的魂力和异能，但是身体上，依然是男性更强横一些，这次的训练对她们确实有点刁难了。

    与圣·裁决的各自为战不同，黑色玫瑰这边倒是互相扶持，教官严令的是不准帮别人负重，但可没说不准一起行动。

    巴伦一直走在最前面，遇到障碍也都是他负责清理，保持着度，要知道队伍最前面的人消耗最大，其他人更多的就是跟随。

    或许在此之前，有不少黑色玫瑰和异能社的人也有些瞧不起巴伦，可是这一路走来，众人嘴上不说，心里也是有些感激，每个人都有缺点，但也都有自己的优点，至少在体力和耐力上，巴伦远过她们。

    里维斯放慢步伐了，眼神闪烁着，不知道心里在想什么，在这么保持度会死人的，他不想死在这里，不得不说，里维斯有些动气了……他感受到了威胁。

    王重和格莱却没有理会这些，两人从一开始的不温不火，也都动了点真格的，但是性格上，两人又都是稳得住的，尺度始终拿捏的很好，只是他们并不知道，这一路狂奔，可把格蕾丝三人着实给吓到了。

    体力和耐力不代表什么？

    或许学院的常规情况都看魂力，但真正参加了战斗的人都知道，身体素质才是决定能不能活下来的关键，强横的体魄是战斗的基本。

    这两人的身体素质就算是放在前线也是一流的。

    竟然出现在天京学院这么个……地方，碍于格蕾丝，马科斯两兄弟也不太好意思嘲讽，但这地儿实在太烂了，也就出了格蕾丝这么一个天才。

    不得不说，格蕾丝对于马科斯兄弟的反应还是很满意的，她知道他们不太赞成自己回来，来了之后更是对学院的情况非常失望，简单说，就是扶不起的阿斗。

    这种自内心的震撼，让格蕾丝也有了荣誉。

    “看来，再有一个小时他们就会到了。”格蕾丝笑道。

    马库斯难以置信的点点头，“队长，这两人如果好好的训练一下说不定真能创造奇迹。”

    “那个巴伦也不错，其实要照顾一群人，体力消耗非常大，虽然基础差了一些，可是时间还有，磨练磨练，是个重装的好料子。”马科斯说道，这方面他最有言权了。

    这一次，马科斯两兄弟也多了一份慎重和兴奋，好老师也希望也希望有好学生啊。

    (感谢minjiyu心不跳则无等伙伴的五万豪赏，威武！周末愉快！）