    傅怀古愁怀了，他听闻城中有人放冷箭，这还了得？困守之城最怕的并不是缺衣少粮，最怕的就是士气低落、大营哗变。

    这士气低落有四个要素，一个是久困无援、一个是瘟疫横行、一个是杀人做粮，还有一个便是城中有变。

    这城中要是有人放冷箭而且还没逮住的话，那可就是要了命了，将士人人自危，生怕身后被人来上这么一下，夜不能寐、食不能安。久而久之，队伍里还有个屁的士气可言？

    所以这傅怀古立刻就前往城墙处探查了起来，他仔细观察了一番又找来负伤的兵士询问，可他总觉得不对劲，因为不管怎样，城里都没有射击角度，以他多年领兵的经验来看，这冷箭绝非城内射来。

    可若是城外射来？

    仍然是多年经验所指，看到远处敌营，那距离已有三五百丈之遥，这便是射雕手也没有如此能耐在那个地方射到城头的士兵。

    前方城墙下也并无遮蔽之物，那么这弩是从哪里射来的？

    傅怀古站在城墙上观望着，突然只听见嗖的一声，接着他就感觉一阵剧痛传来，低头一瞧发现手臂上结结实实插了一根弩箭……

    好他妈疼……

    但身为主帅，他即便是疼出了冷汗也要强忍着，连忙往后退了几步，在兵士的簇拥下离开了城楼。

    “升起盾牌！升盾牌！”

    随着他离开时暴怒的吼声，城墙上的士兵很快就升起了盾牌，而看到这一幕的宋北云转头对下头正在开盘的将士无奈的摊开手：“哦豁，没的玩了。”

    “唉……”

    输了钱的将士垂头丧气，而赢了钱的兴高采烈。不过更让他们高兴的是云帅这弩也太强了吧？

    那可是三五百丈之外，这一箭射出仍能有伤敌之威，若是在百丈之内那还不是指哪打哪？

    这东西可是宝贝……超级宝贝啊。

    “对了，这东西可得保密，你们要是不保密，就等着那天胸口被这玩意给射穿吧。”

    这可不是宋北云吓唬他们的，这复合弓弩虽然先进，但却也不是仿造不出来，只要稍微有个能耐厉害点的大匠就能琢磨出它的原理。

    上头的材料都是可以替代的，就算没有宋北云整的这么好，但要是弄出来了还是有足够强大的威力的。

    这帮将士也不傻，自然知道这个道理，毕竟这东西要是流落出去了，第一个死的保不齐就是自己呢。

    而在验证了新装备的强大之后，宋北云那是相当的高兴，这东西完全可以进行大规模列装，特别是复合弩，到时再进行进一步的改造和加强，主要是完成上弹速度和替换零件改进，那么步卒完全就可以打出一战阵地战的效果，到时再配上大炮……

    完美！

    不过相应的，火枪系统仍然是要研发的，毕竟弩箭到底是弩箭，它撑死就是摸到了热武器的屁股，想跟真正意义上的热兵器抗衡，它连提鞋都不配。

    但即便是如此，哪怕一丁点的改进创新，对于这个科技进步缓慢的时代来说，其实都不亚于一次超级大地震。就比如从无马镫到有马镫、从无钢到有钢。

    而此刻在另外一边，衡阳守将傅怀古正躺在房中，一名大夫正在小心翼翼的剖开创口血肉将弩箭取出，这个过程中傅怀古咬着毛巾，整个人脸色苍白、浑身虚汗。

    剧烈的疼痛让他处于一个半迷糊的状态，而那嵌入肉中的弩箭却是毫不留情的咬住了他的血肉。

    “大帅，你可要忍住了。”

    那郎中说完，一把将还粘连着血肉的弩箭拔了出来，傅怀古从喉咙里发出一声哀嚎，这铮铮汉子居然疼昏了过去，那郎中连忙给他敷上金疮药，然后包扎起来。

    “郎中，大帅如何？”

    走出房门外时，傅怀古手底下的将士紧张的问道，而那郎中只是叹气道：“如今城中少药，是否能渡劫，便是要看大帅自己了。”

    “嗨呀！可恶的宋狗！”那参将愤恨的骂了一句：“若不是宋兵来袭，怎的会有这般事情！”

    他越想越气，再一想到之前大帅就是去处理那城头放冷箭之事才出了这般幺蛾子，他满怀愤怒的走了出去，当场叱责起负责城内治安的指挥使来，因为情绪激动所以说了不少难听的话。

    那指挥使心中有委屈却也不好说什么，但没想那傅怀古的亲信的脾气反而越骂越大，上去就给了那指挥使一巴掌，还方言道：“若还有下次，定要你脑袋搬家！”

    指挥使不敢多言，只能默默的等待着对方发泄完脾气，然后才默默退下。可是那参将一想到傅怀古的伤势，他胸中那意难平更是沸腾翻涌，提着刀就走了出去。

    他出去之后先后杀了几个巡防的管领，又将城防轮值的那个副将抽了二十鞭子。大骂了一番废物之后才回到傅怀古身边守候着。

    此时的傅怀古已经开始发烧，他紧闭着眼睛，额头脸上全是汗水，身子也因为发热而变得绯红起来，周围伺候他的使唤人不断给他擦拭着身子，但好像并没有太多的效果。

    天逐渐夜了，傅怀古开始说起了胡话，他时不时的会挥舞着那只还能动的手臂，似乎要抓到什么，但却最终还是软绵绵的放下了。

    看到昔日驰骋沙场的大帅如今变成了这副模样，作为亲信的参将整个人都陷入了无端的愤怒之中。

    他在堂前来回走动着，只要大夫从里头出来一次他就会追问大夫情况如何。

    但……情况真的不好，如果天亮之前傅怀古的高烧还没有退下的话，他的生命便岌岌可危，而城中的草药已是不足……

    “不行，我将带人冲杀出去！”那参将愤愤然说道：“定要杀出一条血路来，至少要保着大帅的命。”

    说罢，他再次转身出去了。作为副将，在傅怀古不在时，他便是最大的那个人，他当即点了兵马就要出城去奇袭宋北云部，好杀出一条血路。

    “打开城门！”

    “抱歉，薛参将，没有大帅之令，谁也不可出城！”

    城门守将站在那里居高临下的看着他，眼神坚定：“即便是您也是一样，我等只信大帅！”

    “混账东西！你睁开眼瞧瞧我是谁！”

    “瞧见了，可即便是您也需有大帅口谕，此乃大帅命令！”

    那参将挥舞着手中的马鞭，指向城头：“混账！我看你是想投了那宋军！”

    “哈哈哈，薛参将，如此看来到底是谁想投宋啊？”

    一个坚守城门，一个病急乱投医，两方人马汇聚在一起，气氛骤然紧张了起来。

    这参将不能说傅怀古受伤昏迷，原因其实就和宋北云不能生病一样，两军阵前谁的主心骨先没了，谁的组织度和士气就直接清零。

    所以此时此刻，即便是那参将心急如焚却也只能守口如瓶，可若是再耽搁下去，他无法突围去给傅怀古取药，恐怕……

    “你开是不开！”

    他的语气变得急躁，而城楼上那人却也是犟脾气，听到这句威胁感十足的话之后，他手一扬：“搭弓！”

    原本守城的士兵齐齐转向，弓箭对准了下面的士兵，直到这时，傅怀古手底下一名随从跑了过来，急匆匆的大喊：“大帅有令，不得内斗！”

    看到那人之后，参将冷哼一声调转马头离开了城墙根，而城墙上的守将也是满脸冷冽的转过了脸去。

    参将快步回到大帅府，见到傅怀古时，他仍是高烧，但意识却比刚才清晰了许多，傅怀古见到那参将之后，叹了口气，轻声说道：“我便知你会干那事，不可急躁。”

    “大帅……”参将的眼泪顺着眼角就流出来了：“可您的病……”

    “尽人事，知天命……”傅怀古瑟瑟发抖的让人搀扶他坐了起来：“既然老天爷让我被流矢所伤，这便是我的天命。若是我不行了，你便掌管……帅印……”

    “大帅！”那参将已是泣不成声：“你可要挺住！末将愿为您取来药物，即便是以命相换。”

    傅怀古轻轻摇头，但却还没等他再次开口，便已经再度昏厥，那参将走上前居然有些手足无措……

    “郎中！！！”

    唤来郎中，参将一把扼住他的脖子：“若是你救不活大帅！明年今日便是你的死期！”

    那郎中也是无奈，但值此围城之际，他却也是并无良方……

    外头天色逐渐亮起，傅怀古眼看着愈发的虚弱了，这些日子的劳累加上昨日的箭伤，让这个花甲之年的老将有些扛不住了。

    而此时此刻，宋北云因为床太硬睡不着而醒了，他坐在外头从昨晚上的炉子灰里往外扒拉出几个黑漆漆的芋头蛋子，来到门口一边吃一边欣赏日出。

    小鱼不知什么时候出现在了他的身边，宋北云瞧了他一眼笑了起来：“小鱼啊，你要是个女孩子可真的是顶漂亮的。”

    “这……”小鱼笑的有些尴尬：“来生如何？”

    “哈哈哈哈……好好好。”宋北云笑着吃下一个芋头：“对了，昨日没跟你讲完呢，你不是问我为何受伤之后会有风寒燥热之症吗？来来来，我给你讲讲什么叫感染。”

