
　　第二天上午，联盟就针对肯扬·马丁这起出拳击打裁判的恶劣事件做出了相应处罚。

　　殴打裁判在NBA的严重程度仅次于殴打球迷，即使负责吹罚篮网与老鹰这场比赛的副裁判哈文斯伤势并不严重。

　　可联盟依然针对这件事情对肯扬·马丁处以重罚，颇有杀鸡敬猴，杀一儆百的意思。

　　经过联盟商讨，最终联盟对肯扬·马丁出拳击打副裁判哈文斯一事做出了禁赛30场外加五万美元罚款。

　　这起事件联盟并没有将其定义成赛场斗殴，而是官方通报肯扬·马丁触发了赛场安全条例，出拳殴打裁判的事情影响非常恶劣，为NBA带来了巨大的负面影响。

　　三十场禁赛，绝对是一组令人头皮发麻的数字，就算放眼整个历史也仅次于锁喉主教练卡列西莫的“狂人”斯普雷维尔。

　　由于奥本山宫殿事件和大将军阿里纳斯的拔枪门事件还没有发生，所以目前联盟历史最长的禁赛纪录还是由“狂人”斯普雷维尔创造。

　　那是在1997年，勇士队内的一场训练赛中，斯普雷威尔和主教练PJ·卡莱西莫爆发了非常激烈的冲突。

　　随后让人万万没有想到的是，“狂人”斯普雷维尔竟然对后者实施了长达15秒的锁喉行为，将主教练卡勒西莫一度锁喉至昏迷。

　　而这起著名的“锁喉门行为”也被后世媒体称之为“黑天鹅事件”。

　　这次事件之后，斯普雷威尔被勇士队取消了剩余三年价值2370万美元的球员合同，并且联盟官方也对“狂人”实施了历史最长的一年禁赛。

　　由于那个赛季勇士队一共只剩下68场比赛，所以“狂人”斯普雷维尔最终的禁赛场次也就定格在了68场，直到目前还依然保持着联盟历史最长的禁赛纪录。

　　最起码在奥本山宫殿事件发生之前，“狂人”这个名字绝对是NBA历史最具代表性的刺头球员之一。

　　值得一提的是，本赛季34岁的“狂人”斯普雷维尔依然在联盟效力，并且场均可以交出16.8分3.8篮板3.5助攻以及1.1次抢断，保持着非常不错的竞技状态。

　　与凯文·加内特和“外星人”卡塞尔组成了大名鼎鼎的“明尼苏达三头怪”，甚至本赛季带领森林狼一度打到过全联盟第一的位置。

　　哪怕在一月初的时候，森林狼曾被圣安东尼奥马刺短暂的拉下榜首，可随着森林狼一月份继续发力，马刺目前又重新回到了西部第二的位置，只能眼睁睁看着森林狼再一次从自己手上抢走全联盟第一。

　　当外界看到联盟对肯扬·马丁下达的处罚决定，不少球迷都在心里替肯扬·马丁感到惋惜。

　　一拳下去，自己就遭遇了历史第二多的三十场禁赛，这种事情换成谁心里肯定都会憋屈！

　　尤其是这起事件的间歇性罪魁祸首苏特，还曾在比赛结束后疑似嘲讽，这简直就是赤·裸·裸的虾仁猪心！

　　让篮网球迷对马丁接下来精神状态感到担忧，生怕马丁这家伙再被苏特硬生生逼到崩溃！

　　与篮网球迷不同的是，当老鹰球迷看到联盟对肯扬·马丁下达的处罚结果，心里简直痛快到飞起！

　　一想到肯扬·马丁那张臭嘴曾在比赛开打前疯狂挑衅，球迷就感觉马丁所遭遇的一切都是报应。

　　用压低苏特的方式来提高自己简直令人作呕，而出拳击打裁判的事情，不仅没让马丁得到硬汉的称呼，反而还被球迷扣上了一顶欺软怕硬的帽子。

　　老鹰球迷普遍认为，肯扬·马丁出拳击打裁判就是忌惮苏特的拳头，不敢将火气撒到苏特身上，所以才反过来一拳击倒裁判。

　　毕竟苏特前不久才刚刚痛揍过布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里，马丁这家伙明显是欺软怕硬，没敢在场上正面去找苏特的麻烦。

　　否则这一拳无论如何也打不到哈文斯的脸上。

　　还有部分球迷调侃肯扬·马丁聪明反被聪明误，原本寻常的赛场斗殴最多只会被联盟处以一到两场的禁赛，就算两人拳拳到肉大打出手，只要场面没有那么血腥，禁赛场次也很少会超过三场。

　　而肯扬·马丁却偏偏在面对苏特时选择忍让，从头到尾都保持着冷静和克制。

　　结果最后却对副裁判哈文斯重拳出击，虽说这一拳不痛不痒，马丁并没有使出全力，但出拳击打裁判的行为实在太过恶劣，三十场禁赛绝对是肯扬·马丁做梦都想象不到的事情。

　　如果不出意外，这个时候的肯扬·马丁一定非常后悔，并且在心里悔恨至极的同时，还恨不得硬生生掐死苏特！

　　“砰！”

　　“哐！”

　　伴随一阵打砸声传出，刚刚看完新闻的肯扬·马丁忍不住将电脑砸个稀碎，一想到苏特那张可恶且恶毒的嘴脸，肯扬·马丁就感觉自己浑身都在颤抖。

　　颤抖的原因并不是因为惧怕，反而是情绪太过激动，显然，这一刻的肯扬·马丁愤怒极了。

　　如果苏特现在站他面前，肯扬·马丁一定会毫不犹豫的亲手将他撕碎！

　　“啊啊啊啊！”

　　“可恶！”

　　“该死的家伙！我一定要让你好看！！”

　　————

　　“防上去，防上去！”

　　“跟住，跟住！”

　　“快跟住！快快快！”

　　训练馆内，主教练迈克·伍德森站在场边亲自监督着球员训练，疯狂拍打的双手和那副时刻都充满激情的样子，仿佛让人回到了当初伍德森还担任助理教练的时候。

　　战胜篮网这场比赛为迈克·伍德森带来了不少信心，同样也是老鹰近期心态最放松的时候。

　　不过接下来老鹰在全明星周末前的赛程并不乐观，七位对手里有五位是处于季后赛级别的球队。

　　其中还有萨拉门托国王，明尼苏达森林狼和迈阿密热火这种联盟顶级球队，单看赛程安排，接下来一个星期对老鹰而言简直就是地狱级别的难度。

　　如果不是苏特迎来复出，恐怕老鹰队的氛围早就变得死气沉沉，很难像现在一样显得轻松开朗。

　　伍德森身下主教练的位置目前还没有彻底坐稳，虽然里克·桑德不可能短时间内再次选择换帅，但伍德森还是迫切的想要用连续的胜利来证明自己有能力坐稳球队主教练的位置。

　　尤其是战胜排名东部第二的篮网，就是像一根针，狠狠的刺激到了迈克·伍德森的神经。

　　这场胜利让伍德森发现，阵容齐整时的老鹰有能力战胜联盟任何一支球队，同样不惧怕任何一位对手！

　　再想到老鹰本赛季分别战胜过洛杉矶湖人、圣安东尼奥马刺、底特律活塞以及印第安纳步行者等多支强队，这些画面就像是兴奋剂一样促使着迈克·伍德森不知疲倦。

　　哪怕是球队的日常训练，伍德森也依然像当初担任助理教练时紧紧盯着，连一分一秒的时间都不愿意错过。

　　而今天这场队内训练赛则又为迈克·伍德森带来了一份惊喜，惊喜的源头自然是来自那位被凯文·奎克斯称之为天才的妖孽。

　　整个队内训练赛里，苏特在攻防两端都打出了非常强的统治力，尤其是挡拆后的空切和防守端的协防，速度之快仿佛苏特又一次迎来蜕变。

　　并且苏特在体力方面同样有所提升，连续打了十几分钟依然保持着亢奋的竞技状态，就连迈克·伍德森打算换人调整，都被苏特摆手拒绝，示意自己还可以继续比赛。

　　实际上的确也是如此，在上午测试的3/4折返跑里，苏特跑出的速度要比之前测试出的巅峰速度快了0.4秒左右！

　　不要小看了这0.4秒的差距，对于一名职业运动员来说，想要将速度提升0.01秒都需要付出巨大的努力，更何况是整整0.4秒的时间。

　　而苏特原本的横移速度就已经在内线球员里名列前茅，如今，苏特的横移速度甚至可以跟得上部分后卫。

　　除了阿伦·艾弗森、托尼·帕克以及“闪电侠”韦德等个别球员以外，苏特如今的速度已经足以跟后卫球员媲美。

　　这也就代表苏特错位防守的能力将进一步得到提升，就算被对方有所针对，苏特也有能力去单防对面的外线核心，且保证自己不会落入太明显的下风！

　　刚刚迈克·伍德森站在场下大声咆哮的对象正是队内训练赛里一直负责防守苏特的博瑞斯·迪奥。

　　实际上，打四号位的的迪奥横移速度并没有那么糟糕，不过原本迪奥在对位苏特时就落入下风，很难在防突破和防投篮之间找到平衡。

　　而如今，随着苏特的速度属性得到提升，迪奥在防守端开始变得越来越艰难。

　　哪怕主动放苏特一步远的距离防守，可当苏特全力冲刺时，迪奥仍然感觉自己的脚步跟不上苏特爆发出的速度。

　　当训练赛进入中途休息阶段的时候，苏特已经在迪奥头上连续砍下了16分，反观迪奥，进攻端四投零中，只有两篮板一助攻的数据入账。

　　这种无能为力的场面对博瑞斯·迪奥而言简直就是耻辱，两人是同一年进入联盟的新秀，并且博瑞斯·迪奥还是首轮秀，甚至在夏季联赛上的表现还要远远好过苏特。

　　就算常规赛开打以后，博瑞斯·迪奥迟迟没能找到属于自己的球场定位，可最开始几场比赛，苏特的表现同样非常糟糕，糟糕到被教练组下放到发展联盟练级。

　　结果就是从这个时候开始，事情的走向开始逐渐变得迷离，从发展联盟回来后的苏特仿佛换了个人似的变得十分勇猛！

　　虽然打球风格还是像之前一样无脑，但整个人的精气神却发生了非常大的变化，在场上也懂得使用身体来弥补自己技巧上的不足。

　　从被教练组下放到发展联盟自生自灭，到现在成为老鹰队未来的培养核心，迪奥可谓亲眼见证了苏特从无到有的整个过程。

　　加上每次队内训练赛里迪奥都是苏特的陪练对象，毫无疑问，迪奥每一次都是被打爆的那个，这么长时间下来，迪奥感觉自己没出现精神障碍都算是一个奇迹！23sK.com

　　一想到苏特是从发展联盟回来以后才产生了质一般的蜕变，迪奥心里就忍不住开始瘙痒。

　　坐在场下，偏过头看了一眼正在拿毛巾擦拭汗水的苏特，迪奥忍不住将头凑了过去，一脸好奇地开口问道：“那个…，秃鹫，你当初在发展联盟的时候都经历了什么？有没有什么让你终生难忘的经历？”

　　迪奥觉得，苏特去了一趟发展联盟回来以后，就发生了如此大的变化，肯定是因为苏特在发展联盟时期的这段经历，并且很有可能是一段特殊且难忘的经历，所以才彻底改变了苏特的职业生涯。

　　迪奥很好奇，同样也很羡慕苏特的这段经历，迪奥准备向管理层申请将自己下放到发展联盟的请求，争取回归后的那天，自己也能像苏特一样破茧重生！

　　不过去发展联盟这个决定不是一件小事，尤其是留在NBA自己每场比赛依然能获得上场时间的情况下，如果发展联盟的经历不能为自己带来帮助，那就相当于白白浪费了一段时间。

　　所以迪奥始终下不定决心，这才决定先从苏特这里探探口风。

　　既然有想去发展联盟混迹一段时间的想法，那曾成功闯荡过发展联盟的苏特无疑就是一位出色的NPC导师！

　　哪怕迪奥一直觉得苏特这家伙非常讨厌，可长时间的相处下来，迪奥发现苏特除了嘴臭一点以外，好像也没有自己想象中那么讨厌。

　　而自己之所以对苏特充满敌意，恐怕只是单纯的因为身为次轮秀的苏特比自己表现的更加出色，这才使自己的心理逐渐开始病态。

　　转过头盯着一脸好奇同样略显紧张的迪奥看了一会，苏特开始认真地低头思索，回想在发展联盟那段期间有没有令自己特别难忘的经历。

　　沉默片刻后，苏特突然想到，自己穿越来的那天马上就要回归NBA征战比赛，对于发展联盟还真没有太深刻的印象。

　　不过真要说到终身难忘的经历，那无疑就是系统的出现使自己突破天赋上限，并且严格来说，系统出现的时候，自己的确还身处发展联盟。

　　认真思索了一下，虽然苏特不知道迪奥为何这么好奇，但还是一脸轻松地开口笑道：“发展联盟这段经历改变了我的生涯，如果没有发展联盟这段经历的话，恐怕也就不会有现在的我。”

　　“实际上我对发展联盟这段时间的记忆早已变得模糊，但对于我来说，这段经历必不可少。”

　　这些话还真是苏特的心里话，如果没有系统，那就不可能有现在的苏特，如果没有发展联盟这段经历，那苏特很有可能也不会出现在这里。

　　所以对于苏特而言，发展联盟这段经历必不可少。

　　听到苏特的这番话后，原本内心还摇摆不定的博瑞斯·迪奥仿佛一瞬间下定决心，在紧紧握住拳头的同时，还一脸激动的开口道谢。

　　“谢谢你，秃鹫！”

　　“我知道该怎么做了，我们之前可能存在一些误会，但还是要感谢你的提点！”

　　“？？？”

　　头顶出现三个问号，看着突然像犯病一样的迪奥，苏特感觉此时的自己有些茫然，根本听不懂迪奥这家伙在说些什么。

　　知道该怎么做了？

　　所以你到底从我的话里知道了什么连我都不知道的事情，难道只有我自己知道的事情竟然被你从我不知道你知道什么的话里知道了你原本不知道的事情？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，94.悲催的肯扬马丁！联盟历史第二多的禁赛！苏特的进步！有想法的迪奥！免费阅读。https://xs.23sk.com 