    谁都没想到，就在我们离开的这短短半个小时时间里，517局的联络点竟然会被上弧月搅弄得天翻地覆。

    黄衣人们把学校里的事情统统交给警方去处理，自己则匆匆登上几辆车回去。结果还没等到进入军方的大院，我们就听到“砰砰砰”几声枪响。

    这声音把我和小狐狸吓了一跳。尽管车还在行驶中，小狐狸却直接开门跳了出去，奔向枪声响起的地方。

    我没那么莽撞，但是也感到心沉了一下。根据刚才那人的报告来看，上弧月搞出那么大的事情，如果有谁下令击毙她，简直是再合情合理不过的事情了。

    但过了一会儿我就知道了，眼下需要被击毙的可不止是一个人那么简单。

    原本在大楼里的那些士兵此时全都被撤了出来，手里都拿着冲锋枪之类的家伙什儿。他们已经得到了命令，但凡有看上去不正常的东西跑出来，直接击毙。

    而刚才那颗子弹，针对的是一个黑乎乎类似僵尸的东西。士兵手里的那些子弹应该也是517局给他们配发的，受到过道术的加持，打到那僵尸的身上直接就开花，力量很大。

    但是眼前的情况似乎又有些不太对头。那全身焦黑的僵尸被一颗子弹击中胸口，倒地之后竟然流出了一滩殷红的血液。

    “糟了！”

    几人察觉到情况不妙，立刻乱糟糟地冲了上去。等他们好不容易分辨出那黑黢黢的面孔竟然是杜主任时，就别说有多震惊了。

    显然，这位联络点的管理者在从大楼里逃出之前，曾经历过非常恐怖的事情。本来以为即将逃出生天，不成想却被自己的人给一子弹给打趴下。

    像为517局这种特殊机构配备的开花弹，其实无论是在战争还是在平时治安保卫工作中，都是禁止使用的，因为弹片在伤者体内爆开的过程中会造成极大的杀伤，缺乏人道主义精神。

    但是眼前这些子弹是对付僵尸用的，谁他娘的知道竟然会打在自己人的身上。

    基地内有自己的医疗车，赶紧将杜主任给抬了上去。医疗室的医生跟着，紧急送往市内的大医院。而剩下的人则继续守在原地。

    小狐狸在包围圈的外围看了一会儿，趁着众人不注意，突然就冲了进去。

    “小姑娘，里面危险！”

    这突如其来的情况把所有人都给惊着了，所有人都没来得及做出什么反应。

    我在旁边看得着急，心说就靠着小狐狸那点儿本事，这不是进去送死了么，她姐当初教她的那些东西在紧急时刻还真是一点儿都没记住。

    见众人没有进去救她的意思，我也不管三七二十一了，闷头就朝里面跑，打算进去把她给拽出来。

    等我进去的时候，小狐狸正在楼道里左右张望。整个楼道黑烟滚滚，一股塑料制品烧焦的味道，呛得我直咳嗽，看样子应该是什么地方着火了。

    这下我更觉得有些害怕了，因为火这种东西可比僵尸恶鬼什么的更不讲理，五雷八卦什么的对它不起作用。

    再想起刚刚杜主任那副全身黑漆漆的模样，我就觉得双腿不由自主地打颤。勉强抑制住心里的恐惧，走过去拽住小狐狸：“咱们先出去，要不然还没等救你姐，咱们就先被烧死了。”

    “不走，我要去找我姐。”小狐狸的脾气挺拧，“你要害怕就先出去。”

    她这话也忒有点儿瞧不起人的意思，我顿时觉得有些窝火，心说你以为我怕死啊？我才不怕呢！

    “屁帘儿！”我把小鬼儿喊出来，大义凛然道，“过会儿我们要是被火给围住了，你不用管我，先把小狐狸给拽出去。”

    “好！”对方瞪着眼睛，尖声尖气地说了一声。

    我心说平时这家伙说话叽里咕噜的，反应也显得挺迟钝，怎么今天一听到这话反应这么快呢？

    正打算弯腰跟着小狐狸朝楼上跑，我背后的衣服突然被人给拽住了。回头一看，刘队长和东子他们也跑了进来。

    “五楼的电梯不能用了，通往地下有秘密通道，跟我们走。”东子说道。

    我们来到了一间颇像是储藏室的小屋子前面，只见里面管道纵横。东子走在最前面给我们引路，七拐八拐地走了半天，才终于到了一扇暗门前。

    这里似乎并没有受到火灾的影响，空气比较纯净。东子从口袋里摸出证件，在暗门上滑动了一下，然后又输入一组密码，门应声而开。

    等我们顺着一个造型颇为简单的升降梯到达黑漆漆的地下，并且打开了另外一扇暗门之后，我才知道这个所谓的秘密通道是通往第三区的。如果有人打算从这个秘密通道攻入地下基地，就会被第三区设置的奇门遁甲给困住。

    而眼下，这个区域俨然成为了幸存者的避难所。

    我们从暗门进入的时候，发现不仅仅三区的监测人员，就连其他几个区域的研究者都跑了过来。而在许多金线和黑气交织的大阵外面，恶鬼僵尸之类的东西跑得到处都是。

    在看到我们从这处暗门进来之后，众人顿时发现了一个求生通道，全都朝那小小的升降梯涌过去，这中途又有一些人被踩死踩伤，场景极为混乱。

    “那个之前和杜主任一起进来的七尾狐呢？”东子抓住一个人，大声问道。

    “刚才在一区，把控制台一把火烧了，里面所有鬼都放出来了。现在应该在二区，那里有许多蛊虫，全都没人性，要是再出来就麻烦了！”

    那人穿着白大褂，一看就是研究人员，说起话来语无伦次，看样子是真的害怕。

    看就在他话还没说完的时候，从一个拐角处突然爬出来许多黑色背着甲壳的大虫子，每个都有人的半个巴掌大小。即便是在光滑的地上，几条腿游弋的速度也非常快。

    “糟了，这是我们养起来的化尸虫，怎么也全都爬出来了？”东子满脸震惊地说道。

    我不明所以：“啥是化尸虫啊？”

    “这东西的消化能力极强，而且生存能力强，最早是从埃及法老王的陵墓里面发现的。后来被局里以研究的名义引进了两只，后来繁殖了许多。因为局里的研究时不时要处理大量的尸体，大部分时候会直接扔给这些化尸虫，它们可以在很短时间内将大量的尸体消化掉。”

    说这话的功夫，那所谓的化尸虫就好像是潮水一样，从转弯处密密麻麻地铺展过来，几乎把三区大阵的外面都给填满了。

    就像东子介绍的那样，化尸虫的本事很快就展现在了我们的面前，所过之处除了实在坚硬的钢铁和石块以外，什么乱七八糟的塑料制品、纸制品，全都被它们给咬烂了。

    最触目惊心的还是那些僵尸和怪物。化尸虫从它们的脚跟攀援而上，能在短短半分钟之内将整个躯体给覆盖住。

    这里用于研究的尸体和怪物等级有高有低。拿僵尸来说，越是时间长的身体就会越硬。

    时间短的僵尸被化尸虫爬过，用不了几分钟就会被从里到外吃得干干净净；而那些超过二十年的，表面皮肤已经硬化，不好下嘴，化尸虫们则有另外一套方法，那便是从嘴巴或肛门爬进去，去吃还算比较柔软的内脏。

    基地里的人自然都知道化尸虫的厉害，尽管知道外面有个大阵进行隔离，但是恐惧的心理作祟，还是引发了新一轮的踩踏。

    小狐狸在那里都要哭了：“我想去找我姐。”

    “咱们现在没办法出去。”刘队长道，“如果我没猜错，这些东西恐怕都是那个邪魔利用你姐的躯体给释放出来的。你姐对它还有用处，应该不会有事。”

    他这话音刚落，从拐角的位置突然传来了一阵笑声。尽管这声音和平时相比多了一种肆无忌惮的味道，但我们还是立刻就听出来了，这是上弧月的声音。

    或者可以说是那邪物的声音。

    很快上弧月的身影就出现在了我们的视线当中。说来也挺奇怪，那些不管看到什么东西都想啃上两口的化尸虫，这会儿竟然齐刷刷地从上弧月的身前分开了，看样子似乎对她极为忌惮。

    “诶，原来你们在这里啊！”上弧月一边邪笑着一边说道，“怎么，你们也想像那些道士们一样来对付我，那就一起上啊！”

    听到她这话，刚才那白大褂低声对我们道：“一区和二区专精捉鬼驱邪的大师们，在刚才被她放了一把火全都烧死了，这可是真正的恶魔啊！”

    “姐……”小狐狸低低喊了一声。

    上弧月的目光直朝她这边射过来，凶狠而恐怖，那一瞬间把小狐狸给吓得后退了两步。

    随即她又把目光投向我这里，冷哼一声：“你为什么和他们在一起，难道你不是应该站在我这一边的么？”

    这样的话今天她已经说过一次了，但是我却始终没明白是什么意思，凶着脸道：“我才不跟你一块儿呢，你不是上弧月，是假的！”

    “既然是这样，我看你就给这一群人陪葬吧。”

    她这么说着，目光一寒，大阵的前端突然就燃起了熊熊的大火。

