    三分钟后。

    牧天晴从大前门的茶香余韵以及高纯度的灵力冲击之中清醒过来，一脸地满足通透之色，一睁眼就是一声蔚然长叹：

    “不愧是九品灵茶，不仅茶香醇厚，而且还韵味悠长，与它一比，之前那杯六品灵茶，简直就是一坨臭狗屎啊！怪不得刚才帆少会对面前的茶品无动于衷。”

    此刻，在享用过九品灵茶大前门的浑厚茶香之后，牧天晴终于能够明白，为何刚才杨帆会对范希仁的六品灵茶一点儿也不感冒了。

    虽然六品灵茶在很多人的眼中已经算是十分难得的精品，但是那也要分跟谁比。

    杨帆的嘴角一抽。

    臭狗屎三个字听得他有点儿反胃，毕竟刚刚他可是喝了两口牧天晴口中所说的臭狗屎。

    “哼！”范希仁这时也清醒过来，听到牧天晴对于自己六品灵茶的评价，不由一声冷哼：“也不是谁，刚才还厚颜无耻地向老夫传音，想要讨一些臭狗屎回去慢慢口味……”

    呕！

    杨帆忍不住想吐，能不能不要再这么重口味了，刚才那几杯茶，在场的谁没有喝，这么自己作践自己很有意思么？

    “范会长，茶凉了就不好喝了！”

    杨帆连忙出声堵住了范希仁的嘴，这两个老不羞，再这么争论下去，还不知道要争到什么时候。

    果然，杨帆的一句话就击中了范希仁的软肋，老头儿面色一变，顾不得再与牧天晴斗嘴，端起茶杯，又开始哧溜有声地细品起杯中的余茶来。

    牧天晴看得有些眼馋，口中泛酸道：“要不是看你现在是个老弱病残，需要灵茶恢复伤势，老娘说什么也不会客气，肯定要把所有的灵茶全都抢走！”

    范希仁给他翻了一个白眼儿，忙着品茶，没功夫搭理她。

    又过了差不多十分钟后。

    半盏残茶全都进了范希仁的肚子里。

    杨帆不由长松了口气，总算是全都给造完了，半杯茶而已，依着范希仁的神魂强与识海空间的超大承受范围，只要他想，完全可以一口就全都给闷了，根本就不用担心能力过巨会承受不了的问题。

    结果呢，人家偏偏就没有想要快点儿炼化疗伤的心思，竟然把口味茶中的韵味看得比自己神魂本源上的巨大裂痕还要重要。

    这些嗜茶之人的心理，实是在让人搞不懂啊。

    “怎么样，老范头，神魂上的伤势恢复得如何了？”

    范希仁刚刚入下茶杯，之前还对他怒目而视不给什么好脸色的牧天晴便切声向他询问起来。

    范希仁轻笑着微摇了摇头，道：“效果不错，我的修为有所回复，不过本源上的裂痕却只修补了不到十分之一，距离完全恢复，还早。”

    “不过，即便是如此，也已远远超出老夫的心理预期了！”

    范希仁轻站起身，意念一动，一股强悍无匹的精神力量自他的精神识海散发出来，压迫得杨帆都不由自主地向后倾了一下身体。

    五级精神灵师了！

    半盏灵茶，让范希仁的修为在短时间内直接恢复提升了两个级别，范希仁整个人看上去也显得精神抖擞了许多，不再似之前那样看上去萎靡不振了。

    牧天晴的神色一暗。

    “连九品灵茶都不能让你的神魂伤势完全恢复么？当年你受到的伤势到底有多……”

    牧天睛有些说不下去了，九品灵茶可是滋补神魂本源的无上圣品，最是对症范希仁现在这种神魂伤势，原则上来说，不管是一杯还是一口，对于神魂本源的修复，功效其实都相差不大，所以她刚刚才会厚着脸皮跟范希仁抢了一口。

    只是，牧天晴没有想到，哪怕是连大前门这样的神魂圣品，也没能完全修复范希仁神魂本源上的伤势，由此就不难猜出，范希仁当年所承受到的伤痛到底有多么地严重。

    “都过去了，现在还提它做什么。”范希仁不以为然地摇头轻笑，感激地看了杨帆一眼，道：“今日还要多谢杨帆兄弟，不仅让老夫神魂上的伤势有所恢复，而且还一偿夙愿，品尝到了茶中圣品大前门的切实滋味，此生无憾矣！”

    范希仁长声感叹，今天杨帆的这杯大门前对他来说可算是意外之喜，也算是了结了他在茶道上面的一大缺憾。

    说完，范希仁一挥手，把一方檀香木盒送放到杨帆的身前，道：“这里是老夫珍藏多年的二两六品灵茶，留在身边已然无用，不若就全都赠予小友吧。小友自己或是已经用不上了，不过你的门人弟子却是正是合用，还望莫要推辞。”

    虽然刚才范希仁很不愤牧天晴对他六品灵茶的不堪评价，但是他自己心里也很清楚，在品味过大前门的绝妙滋味之后，他以后怕是再也喝下不手中的这种六品灵茶了。

    既然已经无爱了，倒还不如做个顺水人情，把它们全都赠给杨帆。

    杨帆眉头一挑，毫不客气地伸手将茶叶收过，笑道：“如此，晚辈就不客气了。”

    范希仁说得不错，再怎么说，六品灵茶也算是一种难得的灵物奇珍了，杨帆自己虽然用不大上，可是他门下的那么多弟子却是极为需要。

    十个人，二两茶，都还未必够用啊。

    “帆少。”牧天晴的目光移向杨帆，探声问道：“你之前对我说的医治范老头儿的方法，应该不会就是这杯大前门吧？”

    牧天晴有些紧张，忐忑不已地看着杨帆，深怕杨帆会点头确认，毕竟从某种程度上来说，九品灵茶的功效确实很强大，杨帆会把它当成主要的医治方法，也在情理之中。

    “怎么可能！”杨帆微微摇头，道：“那杯灵茶只是我对范会长的回礼而已，而且我也没有指望只靠着这些灵茶的功效就能将范会长彻底治愈。”

    九品灵茶只是一道前菜，可以有，也可以没有。

    如果不是看范希仁够实在，又极为嗜茶，杨帆都一定会舍得将它拿出来。

    范希仁也是眉头一挑，惑然抬头向杨帆看来，怎么，难道杨帆还有别的手段？

    不应该了吧？

    事实杨帆能够拿出九品灵茶来对于范希仁来说就已经算是一个大大的意外与惊喜了，他实在想不到，除了九品灵茶之外，杨帆还会再有别的什么手段来医治他的神魂本源。

    精神治疗异能吗？

    范希仁微微摇头，杨帆的高级治疗术确实很牛逼，对他神魂上的伤势也确实有些功效，可是也只是有一些而已。只是单纯的依靠这种高级治疗术，却是很难能够将他的神魂裂痕完全修复。

    看到范希仁与牧天晴全都巴巴巴地看着自己，杨帆莞尔一笑。

    “原本，只依靠我的高级治疗术，我也有把握能够在短时间内将范会长给完全医好，不过就在昨天晚上，我又想到了更好更有效的医治方法。”

    杨帆并没有在吹牛，单纯的高级治疗术确实很难在短时间内能将范希仁医好，不过，如果能够触发高级治疗术的伴生技能净化术的话，却未必没有效果。

    范希仁神魂本源上的裂痕之所以迟迟不能自行修复，除了是因为它本身的伤势确实很重之外，里面所残留着的一种特殊精神毒素也是一很重要的原因之一。

    而净化技能，做为高级治疗术的伴生技能，所针对的就是这种类似的精神毒素与精神干扰，一但触发激发，必然会疗效斐然。

    “不知帆少说的更好的方法是什么？”

    牧天晴切声询问，显然，与范希仁一样，她也不是很看好杨帆的高级治疗术。

    毕竟连医王公上桐华的治疗异能都没有办法能够医治的帝级伤势，杨帆纵是能医，效果估计也极为有限。

    这一点，范希仁早在昨天就已经私下里跟她提起过一些，所以牧天晴本能地就将希望放在了杨帆所说的另外一种更为有效的治疗方法上来。

    有了九品灵茶的珠玉在前，牧天晴突然对杨帆报以了很大的希望。

    杨帆没有在意二人对他高级治疗术有些不太信任的态度，没有犹豫，一翻手，从自己的储物空间内掏出了一枚乒乓球一样大小闪烁着刺眼级别金光的金色丹药。

    “二位且看，就凭这枚炼魂金丹，应该就足以让范会长的神魂本源恢复如初了吧？”

    杨帆没有过多地给二人解释，他觉得二人都是见多识广之辈，就像是刚刚的大前门，他们之前明显是从来都没有喝过，可是只看了一眼，嗅了一丝香味，就能在第一时间辨别得出大前门九品灵茶的品质。

    现在，他拿出的这枚帝级炼魂金丹，应该也瞒不过这两位大拿的双眼。

    “帆少，这个是……？”

    “杨帆兄弟，这真是炼魂金丹？请恕老夫孤陋寡闻，怎么从来都没有见过这种形态的炼魂金丹，它是什么级别的，新品种吗？”

    不管是牧天晴还是范希仁，全都一头雾水，疑惑狐疑地盯着杨帆手中差一点儿就亮瞎了他们双眼的夸张金丹。

    说实话，这么闪的炼魂金丹，他们这还是头一次见到。

    符文乱窜，金光刺眼，偏偏却没有半点儿灵力表现外散，灵识扫过，他们也没有发现其中有半点特别之处，感觉这就是一个样子货，也就是外观有点儿唬人罢了。

    如果手持丹药的人不是杨帆的话，他们两个定然以为自己是遇到了骗子。

    杨帆一阵无语。

    你们不认识也就罢了，可是那样一副看骗子一样的眼神是什么鬼？

    这可是帝级炼魂金丹，只有帝级强者的神魂本源才能炼制出来的超级至宝！现在就这样轻易地摆在了你们的眼前，这么亮这么闪，你们竟然全都不认识？！

    真是，有点儿对牛弹琴了啊！