    他仔细凝视过去，顿时，滚滚的精神力如同汪洋一般席卷了出去。

    轰隆！神工天尊身为最顶级的炼器师，精神力会是何等可怕？

    那浩瀚的精神力，如同一柄尖锥，直接到这宛若实质般的阴火之中。

    轰隆隆！原本无形的精神力瞬间显现了出来，呈现出来实体状态，与那阴火之力碰撞在一起。

    这一道道阴火之力，像是活过来了一般，直冲九天，爆发出震慑万古的气息。

    “嗯？”

    神工天尊微微变色，脸色一凝。

    这阴火，很强。

    以他如今至尊级的精神力，足以横扫无忌，但却无法破开这阴火之力，让他震惊。

    须知。

    此地，乃是古界古族姬家的狱山禁地，传承自远古，即便是其中拥有什么逆天宝物，再经历了无数岁月之后，也应该消弭了许多。

    可如今，这阴火之力竟能阻止自己的精神力进入，虽然只是一道精神力，但也足以令人骇然。

    一旁，虚神殿主等其他强者也都变色。

    这阴火散发出来的气息，给予他们一种强烈的心悸，仿佛，这阴火，足以毁灭他们，湮灭他们的灵魂。

    怎么可能？

    虚神殿主等人变色，不过是一道传承自远古的火焰气息而已，以他们巅峰天尊的实力，岂会畏惧？

    这究竟是什么力量？

    “哈哈哈，神工殿主，这阴火之力，似乎蕴含特殊的混沌古气，不如让老夫来助你一臂之力。”

    这时，萧家萧无尽老祖突然大笑一声，跨步而出，眼神眯起。

    轰！顿时，一股可怕的精神气息从他眉心之中爆射而出，与神工天尊的精神力一起轰击在这禁制之上。

    这萧无尽老祖身上的精神力，在撞击在这阴火之上后，竟然也被阻拦了下来，死死抵挡住。

    “什么？”

    萧无尽皱眉，此刻，连很多强者也都变色，两大至尊强者，竟然都没能破开这阴火阻拦？

    “不对。”

    “这是……禁制！”

    突然，神工天尊和萧无尽凝神，就看到这阴火在承受了两大至尊的精神力之后，一道道古朴晦涩的禁制升腾了起来，这些禁制散发沧桑的气息，古老无比，化作了一道道禁制。

    “是远古禁制。”

    “奇怪，这阴火之力，似乎是天生地养，为何会很有远古禁制？”

    “难道是谁刻意布下？”

    一时间，场上众人都变色。

    这阴火之力，如此诡异，本来众人都以为是某种诞生于这片天地的特殊力量，后被姬家寻到，布置成为家族狱山禁地，责罚罪人。

    可现在看来，这阴火之力竟像是人为形成，若是如此，那就让人震撼了。

    这阴火之力，连至尊级的精神力都能阻拦，当年布置这阴火之力的又是姬家哪一位强者？

    非至尊，怕是不能布置吧？

    “如月、无雪，都不见踪迹，难道，进入到了这禁制深处？”

    神工天尊心中一动，精神力当即化为一道道的利刃一般，不断轰击上去。

    姬天耀见状连变色，急忙上前道：“神工殿主，诸位，这里面有关我姬家的一些秘辛，是我姬家的一个秘密，还请诸位罢手，不要强行破开。”

    “哼，什么秘密。”

    萧无尽冰冷看了眼姬天耀，冷哼道：“如今天工作的几位朋友不知行踪，生死不知，本座身为古界领袖，见人族同胞有难，岂能束手不理？”

    “神工殿主，老夫助你。”

    话音落下，萧无尽根本不理会姬天耀，右手猛地抬起，嗡，他的右手之上，一道漆黑的混沌气息升腾了起来，混沌之力涌动，瞬间化作了一条长蛇一般，瞬间朝着那阴火之力轰击而去。

    既然精神力无法轻易破开，那就用至尊之力便是，以他如今至尊的修为，岂会破不开这禁制？

    神工天尊见状，脸色微变，连阻止道：“萧老祖，不必如此，这禁制上明显有一道破损之处，只需你我加大精神力……”话音未落。

    轰隆！萧无尽的攻击已然落在这阴火之力上，顷刻间，整个狱山禁地隆隆轰鸣，众人只感觉到一股无可匹敌的气息席卷而来，砰砰砰，顿时在场的不少天尊都被震飞出去，一个个嘴角溢血，脸色发白。

    他们骇然抬头，就看到萧无尽身上，似乎有一道如同巨蛇一般的黑影浮现，散发出洪荒气息，一举抵挡住了这爆发出来的阴火之力。

    而那阴火之力上原本的禁制之力，也在萧无尽的这一击下，支离破碎，瞬间瓦解，彻底崩溃。

    见状，在场姬家之人脸上都露出愤怒之意，明知萧家在这里大肆破坏，可他们却无可奈何。

    “神工殿主，这不就破开了吗？”

    萧无尽轻笑一声，目露精芒，根本不在意姬家在一旁愤怒的表情，一步步迅速靠近那阴火之地，轰，至尊之力弥漫，顿时天地间规则激荡，哪怕是在这狱山之中，四周的天地都像是被萧无尽彻底掌控，成为了他掌握的一方世界。

    萧无尽抬手，那破开禁制的阴火之力顿时散开，下一刻，那阴火中似乎存在的东西顿时出现在了萧无尽他们的眼前。

    众人也纷纷抬头看去，只是下一刻，所有人表情都呆滞住了。

    “那是……秦尘！”

    众人傻眼，目瞪口呆，只见那阴火深处，一道身影若隐若现，正盘膝在那，正是先行进入到狱山的秦尘，而在秦尘脚边，姬心逸躺在那里，没有气息。

    而此刻，秦尘身上正萦绕着一道道的大道之光，似乎在和这阴火进行着对抗，而他面前的阴火，无比浓郁，在那阴火之中，似乎还有着什么东西。

    不过，此刻的秦尘周身，已经被重重阴火包裹，因为萧无尽破开阴火禁制，导致秦尘身上的阴火消散了一些，否则以秦尘现在的状态，会更加狼狈。

    只是，这两个家伙怎么会进入到这阴火中去了？

    “秦尘！”

    众人疑惑间，神工天尊却是大惊，轰，他顾不得犹豫，身形直接暴掠而出，轰隆隆，神工天尊身上，可怕的至尊之力涌动，他的手中，瞬间出现了一柄巅峰天尊宝器的利剑。

    利剑斩下，砰的一声，将秦尘身上的重重阴火直接劈开。

    

