    张了张嘴，叶琛很想说些什么，但却一个字儿都没有说出来。

    “哼，知道怕了就好。”

    虽然叶琛没有说话，但黄毛已经摆出了一副胜利者的姿态，仿佛叶琛真的被他吓到了一般。

    “呃…..哥们儿，有没有人说过你脑子不好使？”

    看着面前的黄毛，叶琛终于是忍不住了。

    “嗯…..没有！”

    出乎叶琛意料的是，听到他的话，黄毛非但没有生气，反而真的是认真思考了起来！

    绝了！！

    “哥，他好像是在骂你…..”

    “嗯？”

    听到身旁兄弟的话，黄毛表情不善地看向叶琛问道：“你是在骂我吗？”

    废话！

    叶琛真的想把面前的饭扣在他脑袋上。

    不是在骂他，难道还能是在夸他吗？

    “没，我没骂你，我夸你呢。”

    “哦！”

    点点头，黄毛说道：“算你懂事儿。”

    无语，真无语了！

    无奈地摇了摇头，随后，叶琛拉着紫凝梦便从座位上站了起来。

    他真的不想跟这种人呆在一块儿了，叶琛感觉自己的头都要炸了。

    “我让你们走了么？”

    见二人要离开，黄毛的声音再次传了出来。

    “那你要怎么样？”

    墨迹了这么长时间，叶琛也有些烦了。

    “她留下，你随意。”

    指了指紫凝梦，黄毛开口说道。

    “呵！”

    冷笑一声，叶琛像看傻子一般看着黄毛说道：“你觉得可能么？”

    “那你就别走了！”

    话音一落下，四名少年将叶琛给围了起来

    见到这一幕，饭店的老板连忙躲了起来。

    开什么玩笑，他可不敢参与进来。

    不过，虽然他没参与进来，但他还是帮叶琛和紫凝梦给维安打了电话。

    这是他最后能做的了，至于能不能撑到维安赶到那就只能看他们二人的造化了。

    …..

    另一边，被四人围困在中间，紫凝梦非但没有害怕，反而有种跃跃欲试的感觉。

    如果此时是她自己一个人的话她肯定会慌乱，但现在不一样，叶琛就在她身边她还怕什么？

    龙潭虎穴叶琛都把她给救了出来，难道还打不过四个精神小伙了？

    “希望你们不会为现在的这个决定而后悔…..”

    低声呢喃着，说到最后叶琛的语气突然一冷。

    “呵，后悔？你是个什么东西能让我们后…..”

    还不等他的话说完，叶琛的身影如同鬼魅一般消失在了原地。

    砰！

    几乎就在瞬间，那名黄毛感觉仿佛有一辆卡车把自己撞飞了一般。

    “你们的话太多了…..”

    将黄毛打飞了之后，叶琛极其装逼的留下了这句话。

    “我…..操…..”

    黄毛被打飞了之后，他的同伴并没有过去将他扶起来，而是直接愣在了原地。

    这人的实力实在是太恐怖了吧！

    心中惊叹着，随后，三人对视了一眼，马上便做出了决定。

    跑！

    有句话怎么说来着，打我兄弟可以，打我不行！

    虽然都说拳头没落在自己身上肯定感觉不到疼，但此时他们三人已经从黄毛的下场中感觉到疼了。

    前一秒还在那放狠话呢，后一秒直接被叶琛打飞了！

    由于落地黄毛的脑袋磕到了地上，他甚至连惨叫声都没来得及发出便直接就晕了过去。

    似乎是看穿了三人的想法，叶琛的身影再次消失在了原地。

    砰！砰！砰！

    随着三声闷响，剩下的三名精神小伙整整齐齐地躺在了黄毛身边。

    但还好，他们不像黄毛一样倒霉，虽然被叶琛给打飞了但并没有直接晕过去，而是躺在地上痛哭地哀嚎着。

    “唉，现在的人真奇怪，好好的非得要找打。”

    说罢，叶琛转过身回到了紫凝梦的身边。

    “老板，饭钱和赔你的桌子钱。”

    说着，叶琛从钱包中抽出一叠红票放在了离他最近的桌子上。

    “我劝你们还是带着那个黄毛尽早去医院吧，不然的话你们可能就要损失一个兄弟了。”

    看向躺在地上哀嚎的三人，叶琛开口说道。

    脑袋这个地方可谓是一个人的重中之重，被撞击可不是闹着玩的。

    从菜馆走出来，叶琛带着紫凝梦回到了车上。

    “叶琛，你刚才真帅！”

    刚坐到座位上，紫凝梦便一脸激动地开口说道。

    “你这丫头，都打起来了你还跟这帅呢。”

    听到紫凝梦的话，叶琛无奈地笑了笑。

    吐了吐舌头，紫凝梦一副俏皮的模样说道：“我只是实话实说罢了，本来就很帅！”

    不得不说，能被紫凝梦这样的女神夸赞叶琛心里还是十分舒服的。

    “叶琛，那个黄毛不会有事吧？”

    皱了皱精致的鼻子，紫凝梦语气略有些担忧地开口说道。

    她并不是担心那个黄毛，而是担心叶琛。

    这里毕竟不是津天，如果被维安找上门来的话那恐怕还是会有些麻烦的。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛说道：“他死不了，顶多是晕过去。”

    叶琛对自己力量的把控十分有信心，虽然那黄毛磕了脑袋，可也并不是说磕了脑袋就一定会死。

    况且，黄毛这群人一看就是当地的惯犯了，恐怕维安早就认识他们了，都知道他们是什么德行。

    更何况，就算维安真的找上门来叶琛也不怕。

    见叶琛这样说，紫凝梦也只好点了点头。

    …..

    过了大概一个小时左右的时间，叶琛将车停到了一个看起来十分高档的酒店楼下。

    “叶琛，我们到了吗？”

    见叶琛把车停了下来，紫凝梦不由得有些兴奋的开口问道。

    “嗯，我们到了。”

    叶琛的话音刚刚落下，便有一名服务生小跑到了他的车窗前。

    “先生，需要我帮您停车吗？”

    “需要，谢谢你了。”

    打开车门，叶琛从车内走了出来。

    “不用客气先生，请问您有行李吗？”

    “有。”

    说着，叶琛拉开了车的后备箱。

    见状，这名服务生说道：“先生，您可以和这位女士先去办理入住，稍后我会把车钥匙和行李给您带上去。”

    “好！”

    点点头，叶琛将车钥匙交给了他。

    不愧是大酒店，服务就是到位。

    心中感叹了一声，叶琛带着紫凝梦走进了酒店。

    来之前，叶琛已经事先订好了房间。

    带着紫凝梦走到顶楼的总统套房，叶琛掏出房卡走了进去。

    由于总统套房里有好几个房间，叶琛就开了这么一间套房。

    “叶琛，我们什么时候去玩呀！”

    走进房间，紫凝梦便一脸迫不及待的样子问道。

    虽然叶琛他们到酒店了，但其实这里并不是草原，还是城市里。

    不过，这里离草原已经不远了，大概只需要半个小时的车程就足够了。

    听到紫凝梦的话，叶琛笑了笑说道：“今天我们开了一天的车，而且时间已经不早了，我打算一会儿我们出去吃个饭，明天再去草原玩，你看怎么样？”

    “好！”

    点点头，对于叶琛的安排紫凝梦并没有异议。

    叮咚……

    而就在这时，他们套房的门铃响了起来。

    将门打开，只见一名服务生正站在门外。

    “先生，您的车钥匙和行李。”

    说着，服务生将车钥匙交到了叶琛手上。

    “谢谢。”

    道了声谢，叶琛将行李箱拉了进来。

    随后，叶琛打开钱包，从里面掏出了几张红票交给了服务生。

    “给你的小费。”

    听到叶琛的话，服务生的脸上露出了激动之色。

    “谢谢您！”

    将红票接过，服务生十分真挚地对叶琛道了声谢。

    以往他也接过很多次小费，但以前接到的都是一百二百，还从来没有人像叶琛这样大方过。

    “没事。”

    摆摆手，叶琛将门给关上了。

    叮…..！

    叶琛刚坐到沙发上，可就在这时，他的手机铃声响了起来。

    “凝梦，我先接个电话。”

    看了眼来电人，叶琛跟紫凝梦说了一声，随后便按下了接通键。

    “喂…..”

    “会长，我是孤狼，我们已经到达了杨医生家附近。”

    “情况怎么样？”

    “不太好。”

    电话那头，孤狼摇了摇头，看着小区内来来往往的人群语气凝重地对叶琛说道：“整个小区明面上有六个人比较有嫌疑，暗处暂时还不清楚。”

    听到孤狼的话，叶琛的眉头瞬间便皱成了一团。

    坏了，他最担心的事情还是发生了。

    杨昀惹的这个事可大可小，如果碰上一个心胸开阔的人根本不会把这件事放在心上。

    毕竟起争执是很正常的一件事。

    但目前来看，那名世家弟子也是一个心胸狭隘之人，仅仅是跟杨昀起了争执便想对他的家人出手。

    不过，有一点叶琛没搞明白，既然那人已经派人到达了杨昀妻儿所居住的小区，为什么不上楼把他们擒住？

    难道说…..

    “孤狼，你们暂时先躲避起来，如果那群人没有对杨昀家人动手的话你们一定不要露面。”

    “好。”

    虽然不知道叶琛为什么让他们这样做，但孤狼还是点了点头应了下来。

    叶琛猜测，那名世家弟子这么做只有两种可能性。

    第一种可能是他查了杨昀的背景，了解到了他是青龙商会的人。

    在得知这一情况后，他认为青龙商会可能会派人来保护杨昀的家人，所以便派人在杨昀家人的小区内盯着。

    第二种可能就是，这群人是提前来探点排除危险的，那名世家弟子很可能会亲自前来。

    对于这种心胸狭隘的人来说，自己亲手抓住杨昀的家人才比较有成就感。

    相比较来说，叶琛还是倾向于第二种可能。

    但不管怎么说，孤狼他们绝对不能暴露，现在叶琛他们的优势就是敌明我暗，如果暴露的话就白白葬送了自己的优势。

    挂断电话后，叶琛坐在沙发上开始皱眉思索了起来。

    见叶琛在思考事情，紫凝梦很懂事的没有去打扰他，而是坐在一旁静静地等待着。

    不知过了多久，叶琛掏出手机拨通了王猛的电话。

    “会长！”

    电话刚一接通，王猛的声音便从那端传了过来。

    “王猛，帮我调查个人。”

    “您说。”

    “咱们商会的杨昀医生不久前参加了一场医学研讨会，在大会上他和一个世家子弟起了争执，你帮我调查一下那世家子弟的背景。”

    知己知彼，才能百战百胜，既然那世家子弟决定要对杨昀的家人出手，那叶琛就要提前做好和他们家族开战的准备了。

    当然了，硬碰硬青龙商会肯定是碰不过人家的，但叶琛可以智取。

    “明白了，我会在一天后把资料发给您。”

    “好。”

    一天，这个时间叶琛完全可以接受。

    挂断电话后，叶琛从沙发上站了起来。

    看着窗外的景色，叶琛的嘴角不由得牵起了一丝弧度。

    他知道，帝都的水深。

    但是他有自信可以把这潭水搅浑。

    青龙商会该怎样进入帝都，这个问题困扰了叶琛许久。

    但最后，他想了一个还不错的点子。

    那就是把这潭水彻底搅浑。

    有句话说得好，浑水摸鱼嘛，水越浑对于叶琛来说越是一件好事。

    但帝都的势力都不是吃素的，怎么样才能把这潭水搅浑也是一个难题。

    摸了摸下巴，一个十分疯狂的计划浮现在了叶琛的脑海。

    “呼…..”

    长舒了口气，叶琛喃喃自语般地说道：“看来只能这么做了啊…..”

    “叶琛，我们去吃饭吧，我又饿了…..”

    而就在这时，紫凝梦的声音从他背后传了过来。

    回头看去，只见紫凝梦正揉着自己的肚子，仔细听还能听到咕噜的响声。

    虽然他们刚吃完饭没过多久，但由于那些精神小伙挑事儿，紫凝梦根本就没有吃饱。

    看着紫凝梦的样子，叶琛不由得笑了笑。

    不得不说，紫凝梦现在的模样十分可爱，让人有一种想要保护起来的欲望。

    “倒是我疏忽了，走吧，我们先下楼去吃饭！”

    “好！”

    听到叶琛的话，紫凝梦马上便从沙发上站了起来。

    这种高档的酒店，内部自然是有吃东西的地方的。

    领着紫凝梦走下了楼，很快他们便来到了餐厅。

    刚一进来，一股浓浓的香味便飘到了二人的鼻子里。

