    “【变化之心】？原来这东西叫这个名字吗？”

    楚云很快就平复了心情，把玩着手中冰凌一般的【变化之心】。

    对于自己的身体变化，除了一开始的惊奇外，就看的开了。

    感受着体内那一缕缕游走在全身的奇异元气，他心中有一股明悟。

    想要恢复真身只需要将体内的那股元气驱除出去，或是将手中的冰凌远离自己身体。

    没了那股奇异元气的支撑，自己的这种性转变化。

    很快就会失去了本源，而恢复到原来的真身模样！

    这东西，说好用......他是没发现什么好的，要是说没用吧！

    转换身体身份变化，还真说不定能涌上大用场！

    比如，眼前的这个女人......

    楚云抬头看向了那边的黑袍人。

    没了这件所谓的【变化之心】的效果，对方在短短的几分钟内。

    已经恢复成了原来的模样。

    一米七多的高挑身材，那前凸后翘，比例完美的身体。

    配合上那清纯中带着一丝傲娇的小脸蛋，红唇杏眼，睫毛修长。

    很是给人一种纯欲风般的诱惑。

    面对楚云望过来的赤果眼神，敖羽有些心悸的往后缩了缩。

    只是让她没有想到的是，对方只是瞄了她一眼，就将目光转移了去。

    “你不会是想告诉我，那碎片就在这个所谓的变化之心里吧？！”

    楚云目光落在魅魔的身上，那个女人长的在怎么好看又怎么样？

    能有魅魔好看？

    身材能有魅魔身材好？

    再说了，他楚云可是有女朋友的人！

    对于他来说，现在最主要的目的是什么？

    寻找到蝶衣最后的一样进化主材料，让小家伙成功进化，进阶至7阶！

    到时候，凭着这股幻宠进阶的力量，反馈回来的能量。

    他可以趁势打破体内的藩篱，直入7阶！

    成为除了海妖那个妖孽外，全球最为年轻的7阶封号强者！

    魅魔看着女性形象的楚云，再次想要对其毛手毛脚，被无情的拍飞小手后。

    才一脸不甘的收住了躁动的手，撩了撩有些乱的头发。

    “在那冰凌里面藏着呢！”

    她手指轻轻一指，点在了整块冰凌状石头的左下角一个细小位置。

    楚云见状，目光瞬间聚焦了过去，看向了她所指的地方仔细的看了起来。

    前面不注意看，现在全部精神集中在一起。

    倒是真让他看出了一点不同的地方。

    原来整枚冰凌状的石头，蓝的透彻，全身的颜色均匀纯粹！

    只是在魅魔指点的地方，有半粒小米大小的地方颜色稍稍比其他的地方深了一点。

    如果不是楚云专门用精神力去扫描，光凭肉眼看去，还真无法看出这东西还会有这么一点色差！

    “在这里？”

    楚云心中一动，体内的精神力汹涌而出，瞬间沿着那个不一样的色块融了进去。

    下一秒，他的身体猛然结出薄薄的寒霜，瞬息间就将他整个人给覆盖在了里面！

    “咦~！”

    魅魔初始时还一惊，准备出手帮他破掉身上的寒霜。

    不过很快，她看出了那寒霜没有对对方造成什么伤害。

    当即压下了出手的动作，静静的在那里边看了起来。

    “叽~！”

    一声轻鸣，蝶衣的身影不知什么时候。

    从幻宠空间里飞了出来，小小的身体直接一个俯冲，落在了自己主人的肩膀上。

    随着蝶衣的出现，覆盖在楚云身上的寒霜肉眼可见的快速消减。

    不过几个呼吸的功夫，所有的寒霜尽数化作了一道蓝色的烟气。

    被趴在楚云肩膀上的蝶衣，一个猛吸，全部进入了它小小的腹中！

    “叽~！”

    又是一声轻鸣，只是对比之前的轻鸣声，这一声中多了几分兴奋的情绪！

    很明显的，楚云感受到了肩膀上小家伙的气息猛然波动了一下。

    那种压抑的想要勃发的冲劲，让他的内心一阵心悸。

    这是要晋阶的冲动！

    “不急~！”

    知道晋阶7阶的困难，楚云急忙在那里安抚起了蝶衣。

    将它那颗躁动的心，好好的安抚了下来。

    现在，还不是晋阶的时候！

    先不论晋阶的成功率，就算是现在进入了7阶，蝶衣的血脉上还只是一头急冻天霜帝蝶而已。

    天生血脉上的等阶，最高也只是7阶！

    在往后，它的成就也只会限制在7阶上面，进无可进！

    楚云的野心，可不允许他的幻宠未来的成就只有这么一点！

    是的，在这个7阶就可以横行整个地球的时代里。

    7阶封号已经不被楚云放在眼中。

    自从知道个人天赋的恐怖能力后，楚云知道，传说中的9阶极境才是自己追求的目标！

    甚至......9阶之上！

    如此，身为自己的幻宠，每一次的进化和进阶都是重中之重！

    容不得马虎半点！

    【极夜之主】的血脉，不管从哪方面来看，都比急冻天霜帝蝶来的强大！

    “叽叽~！”

    蝶衣有些依依不舍的看了一眼，自己主人手中拿着的那枚小小石子。

    最终还是安静的趴在了那里。

    “找到了！”

    重新将注意力放在冰凌上的楚云，突然一个轻喝。

    一缕缕精神力显现，从那【变化之心】中拉出一枚像是雪花晶体一般的虚幻事物。

    残破却带着一抹让人无法忽视的强大空间波动，随着它的出现。

    在阳台上喷涌而出。

    好在边上的魅魔，见机得快，独属于7阶封号才有的气势领域瞬间笼罩住了整个阳台。

    将那雪花晶体散发而出的空间波动，轻松的拦截在了这方向小小的空间里。

    “这就是极寒空间碎片？”

    楚云看着手中的雪花晶体，从那虚幻的形体上。

    他发现，这个空间碎片一如其名，在其左上角处缺了两个小口子。

    感受着和上面虚幻的空间波动中，夹杂着的无尽寒意。

    就算是楚云的剑体，都忍不住打了个冷颤！

    “有点冷！”

    他嘴里嘀咕了一句，转头一看，那边的女人已经嘴唇发白。

    整个人像是一只过冬的小蛇一般，蜷缩在阳台一角。

    至于魅魔，跟没事人一样，好奇的伸出手。

    拨弄着那么缺了两个角的雪花晶体......

