    迟疑再三，秦风一拍大腿！

    “不行！我得亲自去一趟北境。”

    此言一出，谢云儿直接站了起来，眉目微颦：“秦风，你理智点，就算战局紧迫，你也不能自乱方寸啊。如今四位姐姐，人都在北溪县，就剩你在京都照应着，若连你都走了，日后安排物资运输诸事，何人能拿主意？”

    谢云儿心里越发担忧，生怕秦风急躁过了头，因小失大，毕竟两国交战，这么大的事情，不是一朝一夕就能分出胜负的，就算再急，也不急于这一时。

    而且……

    自从秦风与梁帝的关系，变得斗而不破，谢云儿就越来越没有安全感，只有秦风在身边的时候，谢云儿才能安心。

    若秦风一走，圣人也好，后宫皇子贵人也罢，甚至还有那个林太保，借机发难，何以应付？

    谢云儿伸手拉住秦风的袖口，轻咬薄唇，近乎哀求：“能不能别去？”

    秦风了解谢云儿的性格，除非万不得已，否则她绝不会轻易放低姿态，但北境战事严峻，秦风必须做出决定。

    向来与谢云儿吵吵闹闹的秦风，也很罕见的露出柔和目光，轻声细语：“我知道你担心什么，放心，我只是暂时离开，圣人还需要我帮他主持北境战事，绝不会在这个节骨眼上，对谢家发难。”

    闻言，谢云儿非但没有半点轻松，眼神反倒更加幽怨了。

    “我不只是担心谢家，还担心……你……”

    二人的关系早已确定，但谢云儿袒露心意，却还是第一次，说出这句话，几乎用光了全部力气。

    感受到谢云儿的复杂眼神，安逸暗骂自己不是东西，这么好的女人，居然被自己冷落了这么久，简直暴殄天物！

    秦风伸手按住谢云儿双肩，语重心长道：“我只是去北溪县坐镇，绝不会离开县城半步，自然也不会有性命之忧。至于京都运筹物资诸事，就要拜托你了，毕竟你是我秦家未来的少夫人，很多事，终究是要交到你手上。”

    未来少夫人……

    这个称呼，每次从秦风嘴里说出来，谢云儿都会莫名的心跳加速。

    “一定要去吗？”谢云儿很罕见的露出了小女人的一面，紧紧抓着秦风的袖子，不肯松手。

    秦风眼神充斥着愧疚，自责，与此同时，却又坚定无比。

    “一定要去！

    “大梁，地大物博，资源充沛，商业发达，一直都是经济强国，而北狄全民皆兵，百姓精通马术者，不下六成，是毋庸置疑的军事强国。

    “两国不战则矣，若战便是死战。

    “大梁也好，北狄也罢，无论哪方战败了，都将面临对方的劫掠。轻则割地赔款，耗光百姓几年甚至几十年的收成，重则直接亡国。

    “如今前线惨烈焦灼，北狄前锋大营对边军的进攻，就没有停下过，战机瞬息万变，而京都距离北境实在是太远，通信一次，往返就要六日，如此拖延，对战事极为不利。”

    听到秦风这番话，谢云儿心情一阵复杂。

    往返六日还慢？

    秦风重金打造锦衣卫和北溪驿站之前，北境与京都通信一次，至少都要十天，而且这还是重要军情禀报。

    谢云儿心里很清楚，现在的秦风，别说六天，怕是六个时辰都嫌慢，恨不得插上翅膀飞到北溪县。

    谢云儿深吸了口气，终于松开了手：“你有你该办的事，我若阻拦你，倒是我的不对了。此番前往北溪县，你去的时候什么样，回来的时候就要什么样，若缺了一根头发，我便要你的命！”

    听到这话，秦风不由一阵好笑，这丫头，到底是在关心自己，还是威胁？

    不过见谢云儿如此识大体，秦风心里自然很欣慰，伸手摸了摸谢云儿的脑袋，为了让她安心，嬉皮笑脸道：“临行之前，告诉你一个秘密。”

    谢云儿眉目微颦：“什么秘密？你该不会和画舫那浪蹄子，真有什么吧？”

    秦风脸色一板：“这叫什么话！我是那么随便的人吗？”

    谢云儿轻哼一声：“你随便起来不是人！好啦，别卖关子了，你到底想告诉我什么秘密？”

    秦风附在谢云儿耳边，神秘兮兮道：“那日参加岳父大人寿宴，我闲逛至后院，撞见你洗澡一事……其实，我确实大饱眼福，但败坏你清誉的事，跟我可没有半点关系。”

    得知秦风这家伙，居然真的看见了，谢云儿的小脸瞬间红的滴血，紧接着眼神越发凶狠起来。

    “我就知道！”

    “秦风，你这个挨千刀的！”

    “无耻狗贼，呸！登徒子！”

    眼看谢云儿要发飙，秦风顺势一把将谢云儿搂进怀里，不以为耻，反以为荣：“我看我自己女人，天经地义！”

    谢云儿奋力挣扎，却被秦风抱得更紧了。

    感受着秦风结实有力的怀抱，谢云儿仿佛整个人都要烧起来一般，对于秦风这个无耻狗贼，又爱又恨。

    确定谢云儿的怒气平息了，秦风这才装着胆子松开手，注视着谢云儿的眼睛，深吸了口气，无比认真道：“待我从北溪县回来之际，必是国战结束之时，我自骑着高头大马，身披红花，娶你过门。”

    刚才谢云儿还恨不得把秦风掐死，结果听到这话，身体瞬间酥了，心中尽是娇羞。

    过了好半天，谢云儿才终于鼓起勇气，小鸡啄米般点了点头：“嗯……”

    安抚下谢云儿，秦风便不再耽搁。

    简单收拾了些细软，象征意义的进宫跟梁帝打了个报告，于次日清晨，策马冲出城门，直奔北境而去。

    入夜。

    宁虎率领天机营卫士，已经悄无声息的摸到北狄后方营外。

    这已经是宁虎第二次来了。

    之前准备对营区发动偷袭时，却发现营区内留守着一支骑兵，还有不少夜枭活动。

    宁虎果断放弃偷袭，撤回藏身地，重新寻找机会。

    直到今日，营区内的骑兵被调走，宁虎才率领天机营卫士，卷土重来。

    经过数日的蛰伏和打探，宁虎对营区内的情况更加了解，从时常驶出营区的车队，可判断，营区内必囤积着大量军需物资！

