    “你凭什么拿两块，而叫我喝汤？”薛氏怒道。

    “因为兔子是我捡的！兔肉是我炖熟的！我劳动了，所以我多得，有错？再说了，在路上时，你抢了我好几回吃的，我就不能吃点你的？哦，不对，这兔子本来就是我捡的，算不得你的。”李玉竹咬了块鲜美的兔肉，说得振振有词。

    虽然她拿着两块，但却是两块顶小的，加起来还没别人一块大。

    这薛氏眼瞎看不到？

    薛氏气得眼前一阵发黑，差点晕过去。

    这个呆傻小姑子，怎么忽然变得这么牙尖嘴利了？

    “行了，别吵了，喝汤就喝汤吧。”世子一手抱着睡着的女儿，伸着另一只手去拿碗舀汤。

    薛氏想闹，却发现庐陵王妃正用狠狠的目光看着她，她马上缩了脖子，不敢吭声了。

    秦老太将李玉竹给的兔肉送给她时，她也不敢接。

    不情不愿地跟着世子，将肉汤喝了。

    ……

    吃好后，一家子在秦老汉家的侧屋里休息下来。

    因为条件有限，洗澡什么的是讲究不了的。

    屋里没有床，更没有椅子等物，就一间堆着农具的空屋。

    秦老太将农具全堆到一个角落，在空地上铺了一层稻草，让大家坐在上面休息。

    屋子虽然简陋，但好过在野地露宿过夜。

    稻草暖和，一家子又早已疲劳不堪，很快就睡着了。

    但李玉竹睡得并不踏实。

    穿越这回事，实在叫人太震撼了。

    她搞不懂她为啥穿越了，所以七想八想地，一直没怎么睡好。

    也不知睡到夜里几点，身旁的薛氏忽然轻手轻脚站起身来，走到外面去了。

    李玉竹眸光一转，跟了上去。

    只见薛氏走向桌子。

    桌上的竹篾罩子里，罩着一只装肉的碗，她这是想偷吃？

    “大嫂，你是不是想偷吃秦阿婆家的兔肉？咱们住在她家，你还偷人家的，像话吗？”

    把薛氏吓了一大跳。

    “我……我想去出恭，屋里黑，看不清路撞到桌子了，你别瞎说。”薛氏恨恨转身，打开门走到外面去了。

    李玉竹翻了个白眼，又走回侧屋去。

    薛氏在外面站了站，咬着牙又回了屋，这李玉竹属狐狸的么？

    忒狡猾了。

    ……

    第二天一早，秦老太煮了一锅加了野菜的玉米糊糊，给大家做早饭。

    薛氏担心李玉竹不给她吃的，飞快抢了一碗。

    庐陵王妃嫌弃得瞪了她好几眼。

    玉米糊糊，是两个小娃子的最爱，两人分了一大碗。

    吃好早饭，李玉竹又给秦老汉看了伤腿。

    并写了个方子给他，叫他按着上面的抓药吃。

    农家穷，请不起大夫，李玉竹免费给他看病，把秦老汉感动得连连道谢。

    秦老太带着大儿子里正进了屋。

    里正听说李玉竹一家救了自己老父亲，连声道谢，又说道，“在下虽然是穷村的里正，但帮得上忙的一定帮。”

    庐陵王颔首，“那就麻烦里正了。”

    李玉竹则说道，“秦里正，住处方面，秦阿公帮我们找到了，我想问的是，桃花河村还有没人领的荒地么？我家想要一块种田。”

