    比比铭见三眼金倪醒了过来。

    有些摇晃的走到了它的面前，显得有些虚弱的状态，但面色上没有一丝的波澜。

    将右手的手掌缓缓的抬起，想放到三眼金倪的头上，但动作有些缓慢，就像朽木的老者一般，就像抬手都有些费力一样。

    而随着比比铭来到了它的身边，三眼金倪瞬间感觉到那股醇香到令人流连忘返的酒香环绕在它的身边。

    看着比比铭缓缓的抬起右手，它便不由自主的将头自己凑了上去，将头低下，放在比比铭右手的手掌下，然后微微抬头将他的手掌抵住。

    看着三眼金倪的动作，比比铭先是愣了一下，感受到了来自手心那柔软的手感，在嘴角淡淡的勾起了一丝弧度，眼神中瞬间闪过了淡淡的柔和。

    在它的头上缓缓的摸了摸，随后来到了它的旁边，慢慢的坐下，原本被星斗大森林中心的天地生命力所滋润的小草，在比比铭即将坐下时，原本有些坚韧的草叶也变得轻柔了起来。

    比比铭靠在三眼金倪那柔软的肚子处，感受到身后那舒适的感觉，左手手腕的手环一闪，一瓶酒瞬间出现在他的手中。

    在出现的那一刻，将比比铭的左手压低了一瞬，比比铭抬起左手，将酒瓶缓缓的灌入微张的口中。

    透明的酒液缓缓的流入。

    不知道为什么，此时的比比铭在晨光的照射下，感觉散发着淡淡的莹光，银白的长发随着微风淡淡的荡漾在空中。

    一时间就连在一旁从刚才开始默默看着比比铭的古月也是第一次这般仔细的关注着比比铭，就连她在这一刻也是愣了一下。

    在太阳下的比比铭就像是这整个天地的宠儿，这片星斗大森林的中心都是他一般。

    随后回过神来，虽然表面上依然是那副淡漠的表情，看向比比铭时那藏在紫色眼神的深处带着无人发觉的贪婪之色。

    比比铭将手中的酒瓶一口喝尽，随后又拿出了一瓶酒，这才将视线转向了古月，声音较之之前的时候显得有些轻，淡淡的问道。

    “有什么事嘛？”

    说着，右手摸了摸将头凑近到他身边三眼金倪的头。

    古月看着比比铭那双比任何宝石都要透彻的平静中所透露出的疑惑，终于不在静静的坐在草地上，嘴角带起了有些捉摸不透的笑容，平静的语气中带着淡淡脑袋不容置疑。

    “我要你。”

    听见这句话，比比铭将原本放在她身上的视线收了回来，看向了一旁的三眼金倪，而它则是闻着比比铭身上的酒香，默默的享受着他的抚摸。

    轻轻的摇了摇头，过了一会儿后，才微微的开口说道。

    “不好。”

    听见比比铭的回答古月的表情没有一丝的异动，仿佛早就猜到比比铭的回答了一样，再次开口。

    “你感觉你还走的出去嘛？”

    说着，庞大的威压从十面八方袭来，向比比铭压迫而来，但他好像什么都没有感觉到一般，依旧缓缓的喝着酒，时不时的有几滴酒液掉落在地上，也醉了大地。

    而古月的眼睛却在酒液滴落在地上时眼神一闪，不知道在想着什么。

    “我要回去。”

    这次，比比铭的声音隐隐的加重了一些，原本移开的视线也再次看向了古月，但这次在这一片平静的湖面之下好像有些不平静了。

    面色认真的看着她。

    看着比比铭看过来的眼神，不知道为什么，古月竟然有些不敢看他的眼睛，将视线移向了一旁，随后将那股无形的威压也收了回去。

    但她感受到了，她，留不住比比铭，或者说，留不住她想要的比比铭，这是一股冥冥之中的感觉告诉她的。

    “想要是吗？”

    比比铭那平淡的声音再次传到了她的耳边。

    古月向他看去，只见比比铭缓缓给站了起来，走向了古月，但走路时身形还有些摇晃。

    看着比比铭的动作，她有些疑惑，看着向她走来的比比铭。

    来到了她的面前，比比铭的左手在右手的手腕上轻轻的一划，鲜红的鲜血瞬间开始顺着他的手腕缓缓的滑落。

    一股奇异的酒香瞬间开始蔓延起来，钻入了古月的鼻子中，看着那一滴滴下落的不像一般猩红，反而显得有些透亮的酒红不禁咽了咽口水。

    比比铭将右手递到了她的嘴边，再次淡淡的说道。

    “你不是想要吗？”

    平静的声音和平常好像没有什么区别，但古月好像听出了什么不一样了东西。

    她强行将放在比比铭右手伤口上的视线移开，抬起目光看向了比比铭。

    看着那酒红色的平静的目光，她突然感觉心头一跳，不知道为什么，她没有去吸取那近在眼前的异香的血液。

    反而咬了咬牙，闭上眼睛转过头手一挥，五彩的光芒覆盖在那伤口上，瞬间便痊愈了，好像没有出现过一般。

    见古月这般动作，比比铭顿了一下，随后收回了手，回到了三眼金倪的旁边，靠在它的肚子上再次淡淡的说道。

    “我要回去。”

    古月听见了比比铭的话，但这次她过了一阵后，依旧没有说话，见此，比比铭拍了拍三眼金倪的头，再次缓缓的站起身来。但这次他没有再说什么，转过了身，开始向星斗大森林的外围走去。

    而看着比比铭缓缓离开的三眼金倪看了看比比铭的背影，又看了看依旧没有什么动作的古月，犹豫了一会后，站起身来，向比比铭的方向走去。

    等到他们的身影消失后，古月缓缓的睁开了双眼，眼神中充满了复杂的神色，她不知道该怎么说，漫长的岁月第一次有这种莫名的感觉。

    显得有些烦躁。

    突然，眼神的余光看见了地上的一个瓶子，淡蓝的颜色在草地上有些不太显眼。

    ................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不奢求。

