
荣亲王等的，可谓是望眼欲穿啊！

眼看着天色都暗了下来，还不见君墨渊回来。

荣亲王急了，连忙招了一个小太监进来。

“陛下呢，他还在凤仪殿吗？他不是说，去去就回吗？现在什么时候了，他怎么还没回来？你赶紧去凤仪殿，把陛下喊过来。本王要出宫回府了……”

小太监哪敢忤逆荣亲王，他连忙应了，快速的跑出御书房，朝着凤仪殿而去。

彼时的君墨渊，正陪着月千澜用晚膳。

他刚过来的时候，发现月千澜在睡觉。

看着她睡得香甜的模样，他也有些困了。

所以，他就小心翼翼的脱了鞋袜，褪掉外袍上了床榻。

直到将香喷喷的媳妇，揽入怀里，他才舒服的喟叹一声。

真想做一个从此君王不早朝的昏君啊！

皇帝的职位，那么苦闷，他真的想撂挑子不干了。

君墨渊紧紧的搂着月千澜，睡了一个香甜的好觉。

一觉醒来，夕阳西落。

已是到了傍晚。

他睁着眼，什么也不干，只是一眨不眨的凝着月千澜。

他忍不住的亲了几口，心想，这小丫头还挺能睡，睡到现在还不醒？

月千澜被他闹得，终于幽幽醒转。

她缓缓的睁开眼睛，有些怔愣的看着他：“陛下……你怎么在这里？你不是处理朝务去了吗？”

君墨渊闻言，他眼底带着一丝得意。

“朝务的事情，我交给三弟处理了。他的办事能力，还是挺不错的。放心吧，不会耽误朝政的。我这半天不见你，心里就想得慌……小月儿我觉得，我越来越离不开你了。”

月千澜无语极了，她怎么觉得，这君墨渊越来越黏人了？

之前的两个月，他们可是朝夕相处的。

难道，他还不觉得腻歪，厌烦？

瞧着他这个黏糊劲，月千澜都没眼看了。

她推了推的胸膛，催促着他起身。

“好了，你也偷懒这么久了，赶紧起来去御书房处理朝务去吧。荣亲王估计累的不行了，你让他歇歇吧。”

君墨渊却躺着不动，他紧紧的搂着月千澜，眼眸泛着亮光。

他薄唇，慢慢的贴近她耳畔，低声耳语。

“让我乖乖的去处理朝务不是不可以……你得犒劳犒劳我一番……”

月千澜一愣，一时之间没搞懂，这男人究竟还要耍什么幺蛾子。

“犒劳？怎么犒劳？”

君墨渊坏坏的勾唇一笑，他凑近她耳畔，又低语了几句。

月千澜的脸颊，腾的一下子红了起来。

她攥着小粉拳，狠狠的锤了他胸膛好几下。

君墨渊低声笑着，大掌握住了她的小手，放在唇上吻了吻。

然后，不待月千澜反应过来。

他便快速的掀开了锦被，一跃而上，覆在了她的上方。

月千澜感觉，她四周的空气，突然之间变得稀薄灼热。

他目光灼灼的凝着她的眉眼，而后，一个个温柔的吻落在她的脸上，身上——

纱账垂落，殿内的窗户，微微开了有些缝隙。

轻柔的微风，从窗外吹进来，吹得那些纱账随风扬起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333724"  chaptername="第1213章">加入书签</a>
</div>
