    秦风看着手中的七段剪，他也不知道这究竟是用什么材料制作而成的。

    极为坚固，能力不凡。

    秦风现在解锁了百分之三十的记忆。

    知道自己是在扮演代号伍六七。

    目前的扮演相似度，也只是达到了百分之三十。

    眼看危机解除，村庄的所有村民都如释重负的吐出一口气。

    最近这段时间，黑色空间里面的怪兽出现的越来越多，而且能力变得也越来越强。

    这让他们感觉到了不安。

    毕竟这是之前从来没有发生过的事情。

    张麒麟在这时对着张不凡说道：“我想在这里多留一段时间，不知道你能否同意。”

    张不凡点了点头，完全没有拒绝。

    张麒麟和他的身上，应该有着相同的秘密，他也想要了解张麒麟，自然不会轻易的让张麒麟走。

    “既然如此的话，能不能让秦风也留在这里？”张麒麟接着说道。

    张不凡一听这话，马上陷入到了沉思当中。

    仔细想了想之后，张不凡还是点了点头，表示同意。

    就在这时，又有几个村民走了过来，其中一位村民汇报道：“村长，我发现很多外来的入侵者正在入侵这里。”

    “他们似乎自于不同的国家，并不单单是属于熊猫国的。”

    “我知道了。”张不凡点了点头，“看来我刚才的猜测，全部都是正确的。”

    “这件事情果然和噬魂兽有关。”

    “噬魂兽是故意这么做的，想要吸引其他的人过来，吸收他们的力量。”

    秦风和张麒麟对视一眼，原本他们的心中就疑惑，怎么好端端的，九爷那边会出现如此的变故，原来和噬魂兽有着关系。

    “这么说来的话，噬魂兽可以操控人的梦境？”

    “这世界上怎么会有如此神奇的怪兽？”

    九爷通过直播，听见了张不凡所说的那些话，他露出震惊的表情。

    九爷也是一个探秘的老专家了，他见到过不少神奇的事情。

    但还从来没有哪一件，能够像如今这么震撼。

    这种噬魂兽，是他想都想不到的。

    张不凡沉声说道：“你们对噬魂兽并不了解，我却不一样，我和噬魂兽打交道那么久了，对于噬魂兽的能力，我比任何人都清楚。”

    “这个噬魂兽没有你们想象中的那么简单。”

    “能够操控人的梦境，这只是其中之一罢了。”

    张麒麟看向张不凡询问：“既然如此的话，你知道怎么解决这种噬魂兽吗？”

    张不凡摇摇头：“噬魂兽一直以来都在被封印当中，至于如何彻底解决，这我也不知道。”

    “在我的使命当中，就是守护噬魂兽。”

    “所以噬魂兽是被你们封印的吗？还是另外有其他的人？”

    张麒麟心中充满了疑惑，虽然张不凡等人的实力很强，但他并不认为，张不凡这些人能够封印噬魂兽。

    按照张麒麟心中的猜测，真正把噬魂兽给封印的应该是其他人。

    不过具体是谁，张麒麟的心中就完全不清楚了。

    张不凡在这时开口道：“你所猜测的不错，真正封印噬魂兽的并不是我们，我们只是负责看管被封印的噬魂兽。”

    “把噬魂兽封印的是神龙。”

    “什么？神龙？”

    听见这两个字之后，秦风和张麒麟都露出意外的表情，内心中充满了震惊。

    而此时的九爷，更是在惊呼出声：“在人类的世界当中，真的有所谓的神龙出现吗？”

    “你这说的可是真的？”

    张不凡开口说道：“我根本没有欺骗你的必要，在人类的世界当中，的确有神龙的出现。”

    “把噬魂兽封印的就是神龙。”

    “不过神龙在封印了噬魂兽之后，也陷入到沉睡当中，属于两败俱伤。”

    “目前的神龙，还没有从沉睡当中醒来，可噬魂兽却变得越来越强。”

    “这些外侵入来者必须赶走，绝对不能够让他们来这里探险，他们只会给噬魂兽带来力量。”

    “你们应该看到过刚才那些怪兽吧，他们如果咬死了外来入侵者，就会吸收那些人的力量，然后反哺给噬魂兽。”

    “这样一来的话，噬魂兽就会变得越来越强大。”

    “我真害怕噬魂兽强大到一定程度，我们就没有办法反抗了。”

    秦风和张麒麟能从张不凡的表情当中，看出来他如今的担忧。

    这件事情的确很危险。

    意想不到的危机，正在慢慢袭来。

    而此时。

    在神秘村庄的一处地点。

    好几个外国物种的人员进入其中。

    你的手上都拿着一些武器，正在盯着四周去看。

    “Oh,mygod！”

    “你们快看那里，有好多怪兽。”

    “这些怪兽好像是熊猫国传说中的怪兽。”

    “太神奇了，没想到这个世界上竟然有如此神奇的地方。”

    “这里简直就是天堂，太美了。”

    “这里的每一片花花草草，都充满了生机。”

    “这究竟是什么神奇的地方？”

    对于这些外国人来说，眼前出现的所有地方，就好像是做梦一样。

    甚至他们在梦境当中，都没有来到过这么神奇的地方。

    实在是太难以置信了。

    “大家小心，这些怪兽可并不是简单的东西。”

    “一定要戒备。”

    走在最前面的蓝眼睛外国人，似乎是这支队伍的首领。

    他这个话刚刚说完。

    一条巨大的烛九阴就已经出现。

    这蓝眼睛外国人大吃一惊，他不可思议的喊道：“这是熊猫国山海经中所记载的生物。”

    “这里竟然也有。”

    “它太大了，泛着恐怖的气息，大家小心。”

    这一条巨大的烛九阴，可不跟他们废话，立刻冲向了他们，张开血喷大口。

    就这么一口下去，也吞掉了其中两个外国探险者。

    剩下那几个外国探险者看到这一幕，也吓得脸色发白。

    “好恐怖的怪物！”

    “快用武器打它！”

    这几个外国探险者的身上，都有热武器。

    其中一个外国探险者拿出了加特林，对烛九阴疯狂的扫射。

    加特林的火力非常强，打在烛九阴的身躯上，让烛九阴的鳞片都受到了一些伤害。

    有好几片鳞片直接被打掉。

    不过这样一来，也让烛九阴更加愤怒。

    烛九阴直接硬扛加特林的火力，距离拿着加特林的外国探险者越来越近。

    也让这位探险者的脸色巨变，内心都充满了震惊。

    他手里握着加特林，面对寻常的怪兽，都能够立于不败之地。

    可这一条烛九阴的防御能力，完全出乎了他的想象。

    啊！

    伴随着一声惨叫，这位外国的探险者，已经被烛九阴给吞了。

    连带着他拿来的加特林机关枪，也被烛九阴搅得稀巴烂。

    就在这时，天空中有一声鸟鸣传来。

    这几位外国探险者听见声音后，同时抬起头去看。

    只见那是一头很像猫头鹰的鸟。

    长着一副人脸和四只眼睛，并且还有耳朵。

    它的叫声极为恐怖，让人听起来浑身不舒服。

    这一只怪鸟，正是山海经当中的异兽颙。

    一种只存在于传说中的怪物，谁也没有想到会出现在这里。

    这几个外国探险者，他们此时的心中已经充满了后悔，早知道这个地方如此恐怖，不会过来的。

    但他们之所以会来到这里，也是有着一些原因。

    基本上和九爷类似。

    异兽颙出现之后，张口喷出了大量的灰色气体。

    当这些气体落在外国探险者身上的时候，这几位外国探险者的皮肤开始变得干燥，最后直接石化掉，咔嚓咔嚓的碎裂成块儿。

    异兽颙的实力，一点也不比烛九阴要差。

    甚至从某种方面来讲，还要更加强大。

    “快跑！”

    突然出现的变故，已经让这些外国探险者彻底恐慌了。

    现在这种地方，他们不敢多留，想要立刻逃跑。

    不过异兽颙，和烛九阴不会轻易的放过，继续对着他们展开了凶猛的追击。

    不一会儿的功夫，就让这些人死伤惨重。

    领头的蓝眼睛外国探险者，眼看就要被干掉，张不凡带领着村民们走了过来。

    张麒麟跳入到高空中，手握黑金古刀，一刀就把异兽颙给斩成了两半，让它当场死去。

    这怪物虽然说攻击力非常强，但本身的防御力实在太弱了，跟烛九阴根本没有办法相提并论。

    在张麒麟对着异兽颙出手的时候。

    秦风也释放出来七段剪，对着烛九阴而去。

    经过上次和烛九阴的战斗，秦风已经完全明白烛九阴的弱点所在。

    七段剪一分为二，进入到烛九阴的腹部。

    伴随着一阵凶猛的攻击，烛九阴的腹部，已经被七段剪折磨的狼狈不堪。

    最后彻底死于非命。

    这两头恐怖的凶兽死亡之后，秦风和张麒麟都感觉到一股浓郁的黑气，漂浮在高空当中。

    随后这些黑气来到了黑色空间那里，黑色空间给吸收。

    “这是什么情况？”秦风的心中充满疑惑。

    张不凡在这时解释道：“这些怪物听命于黑色空间里的噬魂兽。”

    “因此它们在灭亡之后，全部都来到了噬魂兽那里。”

    “从某种意义上来讲，它们并不属于是真正的个体，它们只属于噬魂兽。”

    一听张不凡这话，秦风的心中已经更加能够明白，噬魂兽的恐怖之处。

    张不凡看向了仅剩的外国探险者，摇摇头说道：“你们真不应该闯入这里，你们这群可恶的入侵者。”

    “说，你们为什么会来到这个地方？”

