    虽然雷火让我感觉有些说不上来的不舒服，可至少我这次顺利升段了，所以从目前来看，还算是好事儿。

    我想了一会儿也就没再多想。

    接着我们就要解决下一个麻烦，那就是盘在我们眼前的关五雪如何处理，赵琦的魂魄散去之前，可说过让我们照顾它的。

    所以我就问王俊辉的意思，王俊辉想了就问关五雪：“你愿意跟我们走吗，你们五家仙，我身边已经有了两个了，再多一个你也不多，当然，如果你不愿意跟我们走，我们也不会强迫，你现在就可以走。”

    关五雪看了看黄鼠狼和大肥鼠，又看了看跟它斗的不相上下的兔子魑，古魅，我手里的金柄魉，以及我肩膀是的阿魏魍道：“你们身边的怪物不少，而且看它们的样子好像都过的很开心的样子，好吧，我跟着你们！”

    不过关五雪又对着王俊辉道了一句：“不过你在教他们两个本事的时候，不能忘记我，我也要学！”

    王俊辉点头道：“跟我学本事，那就等于是我的弟子了，虽然我不是什么名师，可做我徒弟，也要守一些规矩的。”

    接下王俊辉也就收下了关五雪，不过令我们意外的是，装着关五雪的不是林森，也不是王俊辉，而是李雅静，而且她是直接用手把关五雪抓到了自己的背包里，丝毫没有害怕的意思。

    问过之后才知道，原来李雅静其实很喜欢蛇的，之前她还养过一条蛇做宠物，后来因为太忙，没时间照料就送给朋友了，现在又养了一条会自己照顾自己的蛇，而且还能随时带在身边，这对李雅静来说的确是一件好事儿啊。

    等着所有问题都解决了，天已经大亮了，我们休息了一会儿，又处理了这几具尸体后就选择了下山，而此时盘凤已经醒来了。

    她一直问我们后来发生了什么，我们就随便编了一些故事讲给她听，至于她丈夫的事儿，那是被赶尸门的创门老祖杀的，我们没有告诉她。

    因为就算是告诉了她，她也没有能力报仇。

    到了山下，因为离徐铉给我们一星期的距离还有两天，所以我们就在盘凤的民俗客栈又休息了一天，第二天一早我们才离开湘南的千家峒，返回湘西。

    而在返回湘西的路上，王俊辉也是给徐铉打了一个电话，说了我们这边的情况后，他就笑着说：“你们赶到湘西的那个深山宅子来吧，苗寨和赶尸门的高手都到齐了，他们可正商量着把你们从队伍中剔除呢。”

    果然这些事情都和王俊辉想的一样，那些老家伙果然是想着把我们赶出退伍。

    不过幸好这一点徐铉早就料到了，他已经按照我爷爷所说给我支了招，而且现在我们也有了继续留在队伍中的筹码。

    挂了和徐铉的电话，王俊辉就说：“幸好我们来了一趟千家峒，如果我们回川，或者在那个宅子休整的话，我们就真没有机会继续参与这个案子了。”

    我也是跟着点头。

    说完了这件事儿，王俊辉心情看着还是有些沉重，我问他还在担心什么，他指了指自己的腹部道：“这个道印，我这次请神术没有成功，让我很意外，青衣前辈没有跟我说过这个情况啊，这比请来大魁前辈还要倒霉啊，请不到神，我现在也不知道症结出在哪里！”

    这的确是一个很严重的问题，请神是王俊辉神通中一个重大的依仗，如果少了这项神通，我们参与到尸王案中，就算是我们有线索，在后面也站不了主动位置。

    我们队伍整体方面的实力还是太弱了。

    一路上我们讨论了好一会儿王俊辉请神术的问题，可却没有讨论出什么结果来。

    当晚我们就到了湘西那深山的宅子里，一到门口我们就看到了徐铉和秧墨桐，我们刚下车徐铉就过来一手拉着我，一手拉着王俊辉道：“你们两个跟我来，秧圣女，你领着其他人回房间。”

    秧墨桐一直都很听徐铉的话，就点了点头。

    我和王俊辉也就被带到了那宅子的大厅里，往那里走的路上我们就问徐铉现在什么情况了，他就说：“一会儿你们见机行事，主要听我说就好了，只要你们任务完成了，那事情就好办了，他们想着不让你们参与都难。”

    进了大厅我们就发现这大厅里有十多个人！

    素月和张德亮都在，而最令我注意的四个人就是坐在素月旁边的两男两女。

    其中有一个矮个子，穿的很严实，脖领裹的很紧，脸上的胡子茬很厚，头顶上还带着一顶帽子，看起来像是一个光头。

    如果不出意料，他就是赶尸门的那个创门老祖素炎了。

    而另一边的几个人应该是仙乐苗寨的人，坐在主位置上的一个拄着拐杖的白发老者，他穿着白色的布袍，看不出有多少岁。

    那个应该就是大巫师吧。

    而在大巫师旁边的座位上，还坐着一个盘着腿，戴着简单头饰的苗族女人，她看起来大概五六十岁的样子，不过显得很有气质，有些偏瘦。

    她应该是仙乐苗寨以前的圣女，是养蛊的高手吧。

    除了这些人，萧正和田士千也在屋子里。

    见我们进来，所有人都把目光看向了我们，素月对着我们笑了笑，笑容中有些歉意，大概是对他家老祖宗要赶我们出队伍而感到抱歉吧。

    一进门徐铉就笑道：“好了，现在主要人物都到了，那我徐铉就有话直说了，这次行动他们队伍里其他人可以不去，不过这俩人必须去，因为他们手中有尸王案的重要线索，如果没有他们，我们进展会很慢，甚至无法进展。”

    听徐铉这么说，那几个老怪物都是微微看了徐铉一眼，似乎不怎么把徐铉的话放在心上，徐铉也不着急继续说：“因为他们已经查到尸王所在的地方，我们而且那个线索是唯一的，相信大家也看过神相前辈留下的线索了，那些地点，只有一个地方能找出线索。”

    “只要一个地方找出了尸王的地点，那其他地方，就等于作废了，我们无论怎么找也没用。”

    徐铉这么说素月就愣了一下道：“徐铉，这几天初一他们该不会去执行什么案子了吧？”

    徐铉点头说：“没错，无头女尸案，而且他们顺利回来，就说明案子结了。”

    徐铉说到这里，素炎那边的表情就变了变，然后仔细打量我和王俊辉一会儿。

    素炎旁边那个瘦高个则是有些发怒道：“徐铉，你这什么意思？竟然瞒着我们，让他们私自去执行任务？还有没有把仙乐苗寨和我们赶尸门放在眼里。”

    那个瘦高个说完，苗寨那边的女性老者就笑了笑说：“其实我们不想初一去执行这个案子，是因为李神相的缘故，他毕竟是李神相的后人，我们有责任护他周全，不过李神相既然煞费苦心，要让他这个孙子参加到这个案子中的话，我们仙乐苗寨也没啥话要说的，因为这个事儿，根本不是徐铉安排的，而是李神相在资料里就安排好的。”

    那个大巫师也是道：“没错，我们心里早就有了打算，如果他们能够顺利完成了无头女尸案，我们就同意他们继续参加尸王案，所以我们仙乐苗寨没有意见。”

    听到这里，那个素炎旁边的瘦高个就冷冷地道了一句：“不管如何，我们赶尸门不同意他们加入，他们的实力太弱了，根本没有资格和我们一起行动。”

    听那瘦高个说完，我就转头对着素炎说了一句：“素炎前辈，你身体里的毒，可轻点了？”

    我这么一说，屋子里所有人都愣住，他们没想到我会认得素炎。

    素炎那边微微愣了一下，似乎想到了什么，就对着我微微一笑说：“谢谢关心，好多了，好吧，我们赶尸门同意你们加入，不过小子，有句话我可要提醒你一下。”

    我问他是什么，素炎就冷冷地说了一句：“我听说秘密听太多的人都活不了太久，特别是那些知道秘密多，而且嘴又不严实的人，死的更快。”

    说着我就看到素炎的眼神里闪出了一丝杀意。

    素炎究竟是什么等阶的神通者我不知道，不过我现在完全被他身上的气势给震慑住了，我感觉自己身上的手脚都有些木了。

    而就在这个时候，苗寨那个女性老者忽然“哈哈”地爽朗一笑，顿时我身上那股僵化的感觉就消失了，同时我也开始大口的喘气，如果听不到那笑声，我怕是都要自己把自己给憋死了。

    再接着我就听那个苗寨的女性老者道：“初一小子，别怕，到奶奶这边来，奶奶会保护你的。”

    奶奶？

    我从出生到现在只见过奶奶的遗像，可不是这个样子的啊？

    难不成她是我爷爷背着奶奶在外面的相好的？

    我这么一想，那个女性老者就皱皱眉头道：“你那熊孩子，想什么呢，我是你奶奶的好朋友，是你奶奶的同辈，你叫我一声不屈吧？”

    额，在老者面前，我还真是没有半点的隐私啊，心里想什么他们通过察言观色立刻就明白了。

    想到这里我忽然觉得庆幸，没有从那个无头女尸那里直接问出答案，那样的话，只要这些高手对我们一问，再去观察我们的内心，他们立刻就知道答案了，那我们也就没用了。

    我们还真是幸运啊！

