    房间里的人见有人推门而入，纷纷抬起头，看着两个裹得严实的女人，微微一愣。

    “你们认识？”其中一人看着另外几个人问道。

    众人相互看了一眼，摇了摇头。

    “叶子，是我。”朴善音将脸上的墨镜和口罩拿开，露出美艳的小脸，笑道：“善音，朴善音。”

    几个女人几乎尖叫出声。

    “真的是朴善音啊！”被称为叶子的女人直接扑了过来，将其紧紧抱住，“善音，你可知道我好想你吗？还以为你红了就不愿意搭理我们了呢！”

    “怎么会啊！”朴善音高兴的抱住对方，“之前拍戏太忙，逐渐和你们失去了联系，你们换电话也不通知我！”

    “别站着了，过来坐！”一名身穿黑色连衣裙，头染棕色大波浪的女子朝着叶子和朴善音道方向招了招手，“可真想死我们了，这次一定得把微信加上。”

    朴善音牵着云夕的小手走了过去，坐了下来。

    “这位是？”叶子看着朴善音身边穿着运动衣带着黑帽黑口罩的女人，眯着眼睛笑道，“裹得这样严实，该不会也是圈内的吧。”

    朴善音知道云夕现在的身份不适应曝光，点了点头道：“她是刚出道的新人，公司对她保护特别好，所以别打听她的名字了。”

    “你们公司新人？”坐在不远处的女人道：“看起来有些眼熟啊！”

    朴善音心里一惊，笑道：“你们又不是不知道，公司打造出来的女团，个个都像是一个模子里刻出来的。”

    众人听了这话，顿时会心一笑。

    “善音还是喜欢说大实话！”叶子忍不住大笑，看着云夕的方向道，“不打探就不打探，既然来了这里，就是朋友，不要跟我们客气。”

    “只有你们几个人？”朴善音看了四周一眼道，“萧然不是回国了吗？为什么没见到他？”

    “打过电话了，他正去接小庆子几个人过来。”叶子笑道。

    云夕拿着一杯红酒闻了闻，掀开口罩的一角，喝了一点。

    她看得出朴善音看见这些人是真的高兴，和昔日好友再见是一件很美好的事情，只是不知为何不安的情绪越发浓烈。

    特别是这几个女人看见她的时候，脸上都浮现了一丝不易察觉的表情，虽然只有一瞬间，依然被她看得清楚。

    特别是坐在角落的短发女人，拿出手机发了一条消息。

    若是与人聊天，一定是盯着手机，看对方有没有回复消息，或者放在一旁时不时看上一眼。

    这个女人发了信息之后直接放在上衣口袋，没有再拿出来过，和其他人一样，看似与朴善音叙旧，却一直灌酒。

    “少喝点。”云夕察觉有些不对，在朴善音耳边轻声提醒道。

    “都是朋友，高兴。”朴善音压低声音，轻声笑道：“你不知道，自从那家伙给我吃过一颗什么醒酒丸之后，我就再没醉过。”

    云夕瞬懂，朴善音口中的那个家伙是谁。

    大致过来半个小时，房间门再一次被人推开，进来三四个男人，为首的正是萧然。

    云夕看见萧然那一瞬间，眼中也闪过一丝惊艳之色。

    并不是因为萧然帅气无比的脸，而是他刚刚得到米国影帝的金球奖。

    对于这种既有颜值又有实力的人，云夕一向都有莫名的崇拜感，比如顾大神。

    不过这样的好感仅限于他进门的那一瞬间，她能够清楚地看见他身上缠绕丝丝黑气。

    即便不浓烈，也让云夕无法不注意。

    她还清楚记得小包子跟她讲过，这样的人外表鲜亮，内心黑暗，有着常人没有的黑暗欲望。

    云夕此时不得不怀疑，金球奖是不是这个男人不择手段得来的？

    “小音，你真的来了？”萧然看着房间里的朴善音，笑了起来，如同三月春风，“实在是太好了。”

    在场不少女人看着他那张俊脸，忍不住犯着花痴，看向朴善音的目光也有了一丝不友善。

    萧然朝着朴善音的方向走了过来。

    “然哥哥。”朴善音莞尔一笑，下意识朝着云夕的方向靠了靠。

    叶子自然是看懂了萧然的意思，往旁边的方向挪了一些，朴善音身边顿时空了一个位置出来。

    萧然自然的坐在朴善音的身边。

    那一瞬间，云夕看见萧然身上的黑气越发浓烈。

    她挑了挑眉，瞬间明白萧然对朴善音有着什么样的肮脏想法。

    经过正常的聊天之后，便有人提议玩游戏。

    “玩什么游戏？”

    “当然是真心话大冒险啊。”被称为小庆子的男人道，“为了这次能够玩得尽兴，我连道具都带来了。”

    说完，小庆子从自己的背包里拿出一个转盘，几支笔，还有一大叠卡片。

    他在转盘上将在场所有人的名字都写了下来，最后看向云夕。

    “我朋友不玩这个。”

    朴善音自然是玩过这个游戏，虽然并没什么不雅，但若是让狗仔队拍了去，她可承受不起帝总的怒火。

    “既然来了，何必遮遮掩掩的。”小庆子有些不悦道，“光看着我们玩有什么意思啊？！”

    云夕摆摆手道：“我不会玩，如果觉得有趣，我再参加吧。”

    既然对方都这样说了，众人自然没有为难云夕。

    每一个人分了五六张卡片，按照小庆子的要求写上要对方做的事情或者要问的问题。

    所有人写完之后递给小庆子。

    “大家看清楚了哦。”小庆子将手里的白色卡片不断切换，连续十多下之后，将白色卡片放在桌上，笑道，“这下谁也不知道会抽到什么。”

    “按老规矩，石头剪刀布。”

    十一个人同时出手，萧然唯一一个出剪刀，成为第一个转动轮盘的人。

    “老萧，你运气可真好，一回来就拿了头筹！”一旁坐着的赵大海一把搂过萧然的肩膀道，“有这样的运气，不红都难。”

    “好了，开始游戏吧！”叶子兴奋地打声尖叫道，“不知道谁是第一个倒霉蛋！”

    萧然转动转盘，很快停止下来，是一直没怎么说话的女生。

    “佳佳，想不到你是第一个倒霉蛋。”叶子大笑出声。

    佳佳看着转盘上的指针指着自己的名字，整张小脸忍不住泛着一丝白色，嘴角微微挪动两下。

