
正所谓美食加美酒以及身边美人作伴让人易醉，没过都久颜铁龙就喝了十几瓶40度陈酿美酒，他已经处于醉酒状态，同时他所说的冒险故事对狮特艾莉雅来说也越来越离谱。

当然狮特艾莉雅不知道是颜铁龙现在所说的冒险故事是他玩游戏中故事情节，当狮特艾莉雅正式加入圣纹雇佣兵团，并冒险一段时间，她就会发现现在颜铁龙所说的很多冒险故事，她将会亲身经历。

“艾莉雅小姐，在，在来一杯！”颜铁龙带着醉意有点大舌头道。

“恩！看来应该差不多了，是时候询问七醒花的下落了。”狮特艾莉雅看着醉熏熏的颜铁龙嘀小咕道。

“颜铁龙英雄，那你知道七醒花吗？”狮特艾莉雅柔声细语对着醉酒的颜铁龙询问道。

“七，七醒花，当，当然知道，七醒花又名黑夜七彩花......。”颜铁龙醉酒状态说了一大堆狮特艾莉雅已经知道的信息，可惜颜铁龙就是没有说出七醒花的生长之地。

“那颜铁龙英雄，那你知道七醒花的生长之地吗？”狮特艾莉雅听到颜铁龙一大堆没有的信息，她忍着想把颜铁龙爆打一顿的冲动，继续柔声细语问道。

“恩～，你为什么要想知道七醒花生长之地？”颜铁龙醉酒状态，他有些疑惑看着狮特艾莉雅问道。

“艾莉雅你要记住，你绝对不能说自己要找七醒花！”狮特艾莉雅听到颜铁龙的询问，她就想起兰姨的话，狮特艾莉雅直接装作落泪的样子对颜铁龙哭诉道：“颜铁龙英雄，我村子里有一位对我很好的大哥哥，他的母亲得了一种昏睡症，而他母亲每天只要七个小时是清醒，其他时间就一直沉睡中。

当我听到颜铁龙英雄，您的事迹，我想您一定知道，所以我找您，想从您这里得知七醒花的生长之地后，然后在将七醒花生长之地告诉我那位要好哥哥，让他去找七醒花。”。

“嗝～，原来如此，我当，当然知道，在人类世界里赤燃林特斯王国最南森林里就有这种花，而，而且我们飞龙王国里也有。”“飞龙王国就有！那在哪里？”当颜铁龙说到飞龙王国里就有之时，狮特艾莉雅直接打断颜铁龙问道。

“飞龙王国的确是有，不过你是不可能从那家伙手里弄到手。”颜铁龙醉酒呵呵说道。

“颜铁龙英雄是谁？请您一定要告诉我。”狮特艾莉雅直接问道。

“谁，呵呵，就是现在已经成为皇家药剂师铂荣金斯。”颜铁龙直接报出飞龙王国谁拥有七醒花道。

“铂荣金斯大师！”狮特艾莉雅听到颜铁龙所说的名字，她大吃一惊道，毕竟她没想到颜铁龙会认识皇家药剂师。

“呵呵，就是那个老家伙，当年我用了很多奇怪怪药剂秘方才让他教我药剂学，当然这么培养七醒花也在其中，不过那老家伙药剂学本领的确一绝啊！”颜铁龙带着醉意告诉狮特艾莉雅，他跟铂荣金斯的关系。

“颜铁龙英雄，那怎么样才能铂荣金斯大师手中得到七醒花呢？”狮特艾莉雅好奇问道。

“想从那个老家伙弄到七醒花，太难了，这老家伙一不贪财，二不好色，三不好名，不对应该说他已经富甲一方，名位皇家药剂师，几乎已经没有什么东西打动他了，当然如果你拥有铂荣金斯没有的药剂配方，那你就有可能弄到七醒花。”颜铁龙醉醺醺说明想要从铂荣金斯哪里拿到七醒花实在太难了。

“那颜铁龙英雄，请问还有在什么地方，并最短时间拿到七醒花？”狮特艾莉雅听到颜铁龙要从铂荣金斯药剂大师哪里拿到七醒花几乎不可能，她就再一次询问道。

“呵呵，要想在最短时间拿到七醒花，那只有在星宇神之遗迹二层，不对应该说是第一层，出了安全区向南一直走，就能到回梦森林，只要到森林中心之处就找到七醒花。

不过回梦森林白天有毒雾，而且里面有很多凶狠的魔兽和毒物，想要到达森林中心实在太难了。”颜铁龙一边喝酒，一边说明七醒花在哪里。

“没想到颜铁龙英雄您知道的真多啊！真是太谢谢你了！来您在喝一杯！”狮特艾莉雅听到颜铁龙所说的七醒花的生长之地，她一脸崇拜对颜铁龙感谢道，同时狮特艾莉雅还对不远处的雪迪爱兰打了一个手式。

“艾～，”“希望艾莉雅，希望你不要做的太过火才好！不过这样也好，希望颜铁龙阁下能对我死心。”雪迪爱兰看到狮特艾莉雅给她的信号，雪迪爱兰叹了一口气嘀咕道。

“哎呦！”狮特艾莉雅突然被什么绊倒靠向颜铁龙，颜铁龙强然醉酒状态，但是他为了不让美女摔倒直接扶住狮特艾莉雅。

“颜铁龙阁下，你！没想到你是这么轻浮之人，算我看错你啦！”雪迪爱兰突然出现颜铁龙前面，当她看到颜铁龙跟狮特艾莉雅十分暧昧的样子，她十分失望说道，然后一脸失望的样子的离开。

“雪迪爱兰小姐，事情不是你想象的那样的！”颜铁龙听到熟悉的声音，并看到雪迪爱兰一脸失望的样子，他的酒就醒了一半，他想要解释，可惜他被狮特艾莉雅缠住，根本就无法动弹。

“颜铁龙英雄，谢谢你！”狮特艾莉雅含羞的站稳身体对颜铁龙感谢道。

“没，没事！”颜铁龙内心居然十分着急，但是他不能在狮特艾莉雅面前失礼就打哈哈道。

“颜铁龙英雄，刚刚那位美丽的小姐是您的爱人吗？”狮特艾莉雅看到自己兰姨精彩的演技离开现场，她装作不知所措的对颜铁龙询问道。

“不，还不是，她是我追求的女孩，不过现在应该没有机会了。”颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他情绪低迷解释道。

“颜铁龙英雄，真，真是抱歉，都是因为我，才让你，呜呜～”狮特艾莉雅说着说着就哭了起来。

而颜铁龙因为醉酒根本没有察觉到狮特艾莉雅假装，却对狮特艾莉雅安慰道：“艾莉雅小姐，这不关你的事，真的。”。

“呜～，都是我的错，呜～，请你一定要原谅我。””狮特艾莉雅假装哭声越来越大，引起周围不明真相的酒馆客人们都带着不善的目光看向颜铁龙。

“艾莉雅小姐，艾莉雅姑奶奶，真的不管你的事！”颜铁龙被周围的人盯着有些怕怕，他急忙对狮特艾莉雅哄道。

“呜～，我错了，呜～，这就回家闭门思过！再也不打搅你的好事了！”狮特艾莉雅以楚楚可怜的样子向颜铁龙不停的道歉，最后哭泣站起身往外面跑去。

而周围的客人看到狮特艾莉雅哭着跑出去，他们带着鄙视以及看人渣的眼神看着颜铁龙，并开始议论起来。

“我靠！我这么倒霉呀！”颜铁龙想要拉住狮特艾莉雅解释清楚，可惜狮特艾莉雅离开太突然了，这让颜铁龙没有反应过来，当颜铁龙看着狮特艾莉雅离开的身影，他沮丧着拿起酒杯，看着酒杯嘀咕道。

而颜铁龙不知道，在酒馆里还有一双愤怒的眼神注视着他。

“铁龙，等一下！”颜铁龙带着醉意状态走向酒馆外之时，突然被酒馆柜台的克米迪斯喊住。

“嗯～，嗝～，克米迪斯大叔，有什么事？”颜铁龙带着醉意来到酒馆柜台，他对喊住他的克米迪斯询问道。

“当然是你那一桌酒水钱，你还没有给呢！”克米迪斯直接说道。

“克米迪斯大叔，你没有搞错吧，我那一桌菜不是已经被那位美丽的少女付完钱了吗？”颜铁龙疑惑询问道。

“我刚刚不是已经说清楚了，我是让你付酒水钱！”克米迪斯在一次提醒道。

“酒水！难道酒水跟那一桌菜，不是一起的吗？”颜铁龙醉酒状态疑惑的问道。

“先前的麦酒和那一桌菜全部已经被那个可爱美丽的少女费完钱了，但是你们喝的十三瓶上品特罗斯酒，她并没有付钱，而且她已经走了，所以这批账只能算在你的头上。”克米迪斯说明道。

“我靠！不是吧，那克米迪斯大叔，我要付多少钱？”颜铁龙听到克米迪斯的话，他情绪低落问道。

“谢谢，1枚金币。”克米迪斯直接报价道。

“克米迪斯大叔，我，我现在没有那么多钱。”颜铁龙听到要1枚金币，他摊了摊手表示自己没有那么多钱。

“没钱，没关系，反正过不了多久你就有一大笔钱，你先在我这里记账。”克米迪斯说完就拿出一本账本，他开始在账本写着颜铁龙欠账信息。

“来，铁龙，在这上面签上你的大名。”克米迪斯将账本放到颜铁龙面前道。

“对了铁龙，刚刚到底是怎么一回事，我不是让你绅士一点吗，你为什么还将那位美丽可爱的姑娘弄哭呢？”克米迪斯看到颜铁龙在他的账单上签上自己的大名，他好奇问道。

“我也不清楚怎么一回事，刚开始狮特艾莉雅小姐跟我聊的十分头缘，可是突然出现雪迪爱兰小姐，而雪迪爱兰小姐误会我直接离开酒馆，结果狮特艾莉雅十分自责，然后她就哭着离开酒馆。”颜铁龙醉酒状态，他简单说明刚刚发生的事道。

“铁龙，要我说都是你太过多情，才会搞砸的，你应该转一才对，不然你也不会搞成两个人都离开你。”克米迪斯对颜铁龙分析道。

“克米迪斯大叔，我现在脑袋还有点乱乱的，我先回去了。”颜铁龙醉酒郁闷说完，然后他摇摇晃晃的走出酒馆，而这一次克米迪斯没有拦着他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095947"  chaptername="第四十八章:  被魅惑灌酒套话《下》">加入书签</a>
</div>
