    在杨阳用一脚精彩的长途奔袭，带领皇马二比一击败了巴萨，拿下西班牙国王杯后，球队开始全面转入联赛和欧冠的备战，尤其是欧冠。

    半决赛打拜仁慕尼黑，这才是皇马的重中之重，甚至不惜就此放弃联赛。

    不败纪录对于任何一支球队来说，都是一份荣誉，但也仅仅只是一份荣誉，跟拿下欧冠四强相比，这份荣誉也就不那么重要了。

    当然，放弃是最糟糕的结果，以目前皇马的板凳厚度和实力，周末联赛打巴拉多利德，虽说是客场，但拿下也是很有可能的。

    但在备战期间，互联网上却发生了一件事情。

    世界短跑冠军博尔特在推特上艾特了杨阳，并接连发出了两段视频，分别是打马德里竞技和打巴萨两场决赛的长途奔袭，牙买加飞人对杨阳的这两个进球是赞不绝口。

    他是世界上跑得最快的飞人，但前不久又刚刚接到了牙买加国家队主教练的邀请，正式成为了牙买加的国脚，他说自己从小就是球迷，也踢过球，所以对杨阳的两次长途奔袭感到十分敬佩，他认为这代表着杨阳的实力。

    “让我印象最深刻的是，两次长途奔袭都是绝杀，都非常非常出色，而杨阳能够通过马德里竞技和巴塞罗那的防守，很重要的原因就是他的速度够快，尤其是他的爆发力和变速变向，真的令人印象特别深刻，我从他的身上学到了很多东西。”

    很显然，这位地球上速度最快的飞人是想要学习杨阳的这种踢法，但作为投桃报李，博尔特也表示，杨阳并没有经过系统的田径课程训练，但速度和爆发力都很强，这让他相信，杨阳还有进一步提升速度的可能性。

    “如果皇马和杨阳愿意的话，我可以马上飞到马德里，亲自担任杨阳的私人教练，我相信经过我的训练，他能够进一步提升速度和爆发力，而我则是希望能够跟随他和皇马训练一段时间，提升我的球技。”

    博尔特这种毛遂自荐的做法很快在媒体上引发了轩然大波，所有媒体记者和球迷都非常乐意看到田径第一人和足球第一人之间的碰撞。

    纽约时报就调侃道，一个是世界上最会踢球的人，一个是世界上最擅长跑步的人，当他们在球场上合作，那会是一副什么样的场景？

    杨阳被网民和球迷们疯狂艾特，很快就留意到了，也立即做出了回应。

    “我可以代表皇马，欢迎博尔特来到巴尔德贝巴斯！”杨阳公开发出了邀约，并且表示博尔特是一名非常伟大的田径运动员，自己也非常喜欢博尔特，能够在速度方面得到博尔特的指点，杨阳表示自己深感荣幸。

    得到杨阳的回复和邀请后，博尔特也来劲了，开始在推特上跟杨阳有来有往，询问起了杨阳的训练，主要是关心他的身体和肌肉，杨阳也是知无不答。

    博尔特最感到惊讶的是杨阳的训练强度，以及他能够坚持这么多年，“真让我感到惊讶，杨，之前媒体报道我还有些怀疑真实性，但现在，我不得不重新认识你了！”

    杨阳也笑着表示，下周中就是欧冠半决赛首回合比赛，地点正好就在伯纳乌，杨阳就笑着邀请博尔特来到现场看球，“我给你留票。”

    博尔特当即欣喜地点头答应，“这是我的荣幸，杨。”

    而视健身如命的挚友温斯顿·博加德一听说博尔特要来马德里，当即就给杨阳打电话，表示自己无论如何都要参加，他也很想要看看，到底世界田径第一人的训练是什么样子的。

    毕竟田径训练跟体适能训练还是有非常非常大的不同，尤其是对于像博尔特这样的运动员，温斯顿·博加德作为健身狂人，自然是非常感兴趣了。

    ……

    两天后，皇马迎来了西甲第三十四轮，客场挑战巴拉多利德。

    拉莫斯在第三十五分钟为皇马攻入一球，但在第八十五分钟，皇马后防线出现失误，丢了一球，最终客场一比一战平巴拉多利德。

    这也是本赛季皇马的第四场平局。

    但在三十四轮联赛里面，皇马拿下了三十胜四平的不败战绩，至今为止在欧洲赛场各条战线始终保持不败，这也让所有人看到了皇马的强大。

    不仅如此，皇马还是欧洲各大联赛里唯一一支保持联赛不败战绩的球队，因为就在一周前，瓜迪奥拉的球队在自己的主场，零比三输给了多特蒙德。

    安切洛蒂和齐达内等人，甚至杨阳，都在重点分析这一场比赛。

    而瓜迪奥拉的球队在周中主场五比一狂胜凯泽斯劳滕，顺利从德国足协杯晋级决赛，对手就是老冤家多特蒙德，周末又在联赛中二比零客场击败了布伦斯维特。

    德甲没有悬念了，德国杯也同样进入了决赛，而瓜迪奥拉现在最主要的战场就是欧冠。

    …………

    …………

    “大巴车出发了吗？”

    打完联赛次日，瓜迪奥拉一来到训练基地，就立即关心地询问起球队的备战情况。

    “昨天下午就出发了，估计今天会抵达马德里。”助理教练多梅内克·托伦特回道。

    托伦特跟瓜迪奥拉是多年的搭档，从零七年瓜迪奥拉执教巴萨二队开始，托伦特就一直是瓜迪奥拉的得力助手，如今他更是追随瓜迪奥拉来到拜仁慕尼黑，担任首席助理教练，他最擅长的就是战术分析和带队训练。

    “生理盐水和饮用水都带足了吗？”瓜迪奥拉又问。

    “老规矩，满满一车厢，只会剩，不会少。”托伦特回道。

    瓜迪奥拉这才点了点头，在自己办公桌的椅子上坐了下来，可他的眉头却始终紧锁。

    执教的压力让他无论如何都不敢有丝毫的懈怠，每一场比赛前的准备更是无比细致，他作为主教练，甚至已经细致到亲自过问生理盐水和日常饮用水了。

    这也是拜仁慕尼黑的一个有趣的传统。

    熟悉拜仁的人都知道，这支德甲豪门球队从来不用别人的大巴车，他们只用自己的。

    那客场怎么办呢？

    很简单，就好像周中要去马德里打客场，他们周日就会安排球队的其中一辆大巴车提前从慕尼黑出发，前往马德里待命，并在这一段时间里熟悉马德里的交通，掌握准确的球队从酒店到球场的路线和时间表。

    这样做的目的就是为了做到精确，同时让球员在客场都感到安心，如果是换了一场大巴车，那肯定会让球员产生陌生感，进而出现一些不必要的客场情绪。

    除了上面这些用途外，这辆大巴车还会装满球队日常使用的生理盐水和饮用水，因为拜仁慕尼黑从不使用主队提供的东西，他们习惯用自己的，甚至基本上只用那一个品牌，可以说是固执得有些刻板和教条了。

    但所有的这些都只有一个目的，那就是让拜仁慕尼黑的球员，哪怕是在客场，都能够享受到主场作战时的便利和服务。

    这是拜仁慕尼黑多年来的一贯传统，却非常符合瓜迪奥拉的性格。

    “主裁判名单出来了吗？”瓜迪奥拉问道。

    “出来了，英超第一名哨，韦伯。”托伦特回道。

    瓜迪奥拉又微微点了点头，“他不错。”

    之后，拜仁慕尼黑主帅又陷入了沉思之中。

    怎么在客场打皇马，这也是一个问题。

    上个赛季的老帅海因克斯带队淘汰了皇马，如果本赛季瓜迪奥拉却没法阻止皇马的话，那他在拜仁慕尼黑的压力会很大。

    当然，面对皇马，没有任何球队敢说自己一定能赢，可球迷可不管你这些，他们只会说，海因克斯赢了，可你却输了，那你就得负责。

    而其中最让瓜迪奥拉感到头疼的就是中场配置。

    “还是要让拉姆踢中场。”瓜迪奥拉说道。

    托伦特知道瓜迪奥拉的意思。

    本赛季拜仁慕尼黑在后腰位置上尝试了很多球员，小猪施魏因施泰格、托尼·克罗斯，甚至左边后卫阿尔巴都试过，但最终却是拉姆最符合瓜迪奥拉的要求。

    但如果让拉姆打中场，那右边后卫就只能上拉菲尼亚，这可是一道隐患。

    托伦特跟瓜迪奥拉搭档多年，他知道瓜迪奥拉肯定想过这一点，而且一定是经过深思熟虑的，但最终他还是想要让拉姆来踢中场，那就只有一个解释，他认为拜仁慕尼黑只有控制住中场才能有机会取胜。

    海因克斯对阵皇马的那种踢法，瓜迪奥拉肯定是不会用的，这不符合他的足球理念。

    想了一想后，托伦特还是没有多说什么，“我去安排训练。”

    瓜迪奥拉也没有解释什么，这是他们相处的习惯，根本不需要解释。

    “对了，多梅内克，管理层之前不是让我们提交一份引援的建议名单吗？”瓜迪奥拉问道。

    很多时候，俱乐部的转会引援并不是在转会期开始之后才运转的，而是很早很早，有些甚至是提前了大半年就开始准备了。

    “是的，我们之前已经商量好了。”

    “多加一个人。”

    “谁？”

    “沃尔夫斯堡的凯文·德布劳内，我很喜欢这个有趣的小子。”

    托伦特眉头一皱，立马就想起来了。

    最近两轮沃尔夫斯堡都表现得十分出色，先是主场四比一大胜纽伦堡，接着是客场三比一拿下了北大王汉堡，德布劳内连续两轮表现神勇，对阵汉堡他更攻入了一球。

    但托伦特也没想太多。

    能得瓜迪奥拉青睐的球员不多，但也不少。