    纪夏若有所思。

    鸣镜尊皇嘴角露出讥讽的神色：“胧月帝族，身上明明流淌着人族血脉。

    但是他们却深以为耻，从来不愿意自己的血脉之中，有人族的痕迹。

    甚至于在久远的年代中，胧月帝朝在许多强大帝朝中，乃是镇压人族隐秘之地的先行者。

    她们的手段残酷，只要人族隐秘之地被她们找到踪影，就决计没有幸存的可能……”

    鸣镜尊皇三言两语之间。

    就让纪夏三人，对于这一座胧月帝朝充满了厌恶。

    “这种种族最为可怜。

    她们迫切的想要和人族撇开关系，可是她们体内却流淌着人族的血脉。”

    白起冷笑道：“在天地规则之中，她们无法摒弃自己的人族血脉。

    就只能够在行为上，变本加厉的迫害、凌压、屠戮人族。

    从而彻底的和人族决裂，和人族断绝世间联系……”

    张角也摇头说道：“在我所经历的年代中，这样的生灵屡见不鲜。

    殊不知她们才是最为可悲的种族。

    永远无法在任何一方获得认同。”

    鸣镜尊皇眼眸中有汹涌的恨意闪烁而过。

    转瞬间，她的声音变得无力：“无论如何，胧月帝朝仍然太过强大……

    我人族无数国度不知何时才能够有，能与胧月帝朝比肩的强大帝朝诞生。”

    她说到这里，顿了一顿，继续说道：“那些在大息神朝、大鼎神朝年代中活跃着的人族界外天，不知是否存在。

    倘若他们能够为人族出手，也许我人族的近况，能够变好许多。”

    纪夏徐徐点头，继而深吸一口气，再度说道：“还请鸣镜尊皇继续为我人族守护这一丝微末的希望。

    而我太苍，将覆灭那一座阴影国度，祭奠鸣镜，还请尊皇拭目以待！”

    鸣镜尊皇凝视着纪夏化身真挚到极点的神色。

    神色这才柔和了许多。

    与此同时。

    她将这座阴影皇朝的所在，告知纪夏。

    纪夏左右四望：“这些鸣镜同族，乃是我族英灵。

    他们不该沉睡在如此杂乱的所在。”

    鸣镜目光微微一怔，眼中似乎恢复了神采。

    “我这一座皇宫废墟中，不曾有阴影生灵前来游荡。

    我会将这里清理干净。

    亲手挖出一座墓葬……”

    “我将在此……等待尊皇的好消息，当阴影王朝灭亡之际，便是我清理鸣镜废墟之上阴影生灵之时。

    便是我鸣镜生灵得以安息之日！”

    …………

    当空间缝隙缓缓关闭。

    玄妙的空间桥梁也变得无影无踪。

    漂浮在纪夏身后的许许多多空间戒指，此刻也显得极为多余。

    这些空间戒指中，原本是要赠送给鸣镜皇朝的可贵物资。

    原本，按照纪夏的想法。

    鸣镜皇朝有了这些物资，残存的鸣镜生灵也能够过的好上一些。

    可是没想到……

    早在十几二十年前，鸣镜皇朝已然彻底覆灭。

    “鸣镜尊皇确实称得上我人族豪杰。”

    白起叹道：“鸣镜遭遇如此大劫，她却不曾用离妙宝珠沟通太苍。

    大约是怕给太苍添加压力。”

    他说到这里，眼中忽然闪过一丝凶光。

    “我愿意和师阳、大贤良师、朝龙伯……一同带领大庚灭烬神军，前往那一座阴影国度，彻底将他们镇杀！”

    张角也说道：“鸣镜尊皇所言并非没有道理。

    我太苍如今的实力，比起胧月帝朝仍然相距甚远，所以不能太过高调……最好能够在迅雷不及掩耳之间，镇压这一座皇朝！”

    白起认同道：“既然如此，也许我太苍应该再度尽起大军，召唤诸多强者。

    再加上上皇玄妙的禁制大道、玉藻前更上一层楼的幻术神通，以及大贤良师的太平秘术……

    这样一来，大约能够不引起胧月帝朝的注意。”

    张角也轻声低语：“玉前娘娘已然再度向前跨出了一步，成就地极。

    现在正在炼制崭新的地极傀儡，想必她的幻术大道，也已经更进一步了。”

    白起和张角认真讨论应当如何覆灭这一座阴影皇朝。

    纪夏却缓缓摇头

    他说道：“这一件事，你们暂且不必理会。

    我太苍仍有底蕴，能在万无一失的情况下，覆灭阴影皇朝。”

    白起和张角目露疑惑。

    他们不约而同的想到了十几年前，补天铸灵方出事之时，显露形迹的雷霆神人。

    白起注视着纪夏，心中欣慰道：“我刚刚降临无垠蛮荒之际，上皇还不曾有如此运筹帷幄之能。

    没想到短短几百年时间，上皇已经成长到了如今这个地步。”

    张角则默默不语。

    他身后不断有阴影魔物在咆哮。

    仔细看去，足足有三道之多。

    这数十年时间里。

    这些太苍元老级别的神人强者们，修为也都有了巨大的长进。

    白起和张角一同告退。

    纪夏背负双手，闭起双眸。

    他的脑海里时时刻刻浮现出，鸣镜皇朝许许多多废墟，以及无数的人族枯骨。

    与此同时。

    鸣镜尊皇无力、绝望至极的神色，也让他的心绪，久久不能平静。

    良久之后，纪夏睁开眼眸。

    眼中有汹涌的杀气闪烁而过。

    下一瞬间，纪夏掩于衣袍之中的雷祖琥珀，却忽然发出一道璀璨的光芒。

    光芒璀璨之下，虚空之中顿时显露出一尊伟岸的身影。

    这一尊身影，气魄雄浑，威势无双。

    他的周身，不断缠绕着一道道雷霆锁链。

    白皙俊逸的面容上，流露出柔和的神色。

    他的眉心，有一点金光。

    金光之下微微隆起，似乎隐藏了未知的隐秘。

    这位神人站立在虚空。

    深邃而又浩瀚的威势，却仅仅拘束在方圆三尺之地。

    刹那之间。

    纪夏敏锐的感知到，一道道波动从噎鸣秘境上空那一轮烈日之中传来。

    纪夏眼中星辰神眸运转，却见太岁神明大荒落已经睁开眼眸，从烈日之中显露身影。

    正在朝这一尊雷霆神人行礼。

    而其他十一尊太岁神人虽然未曾苏醒。

    可是他们的躯体，却也不自觉的向这位雷霆神人行礼动作。

    虚空中的雷霆神人，从虚空中落于上乾宫地面上。

    他先是朝着纪夏行礼，紧接着又向诸多太岁神明回礼。

    这一尊雷霆神人，便是诞生于九天应元雷声普化天尊，神霄枢机大道的化身。

    他名为雷神霄。

    乃是一尊尊贵非常的存在。

    雷神霄向着诸多太岁神人行礼之后。

    那一颗熊熊烈日，也重新归于平静。

    烈日之中的太岁神人，也消失无踪。

    雷神霄不同于祸皇。

    他虽然是雷霆大道的化身。

    可是脸庞之上，却始终带着些微的笑容。

    而且这种笑容，却还和白起脸上柔和的笑容不同。

    纪夏从雷神霄的笑容里，看到了些许的狡黠之意。

    他一时之间有些不解。

    为什么雷霆中孕育出来的存在，不是威严无上的存在？

    雷神霄站在殿宇之中，再度向纪夏行礼。

    行礼之后，他神色中还有几分拘谨和羞涩。

    眼神中却还带着刚刚纪夏体会出的狡黠。

    雷神霄在这种矛盾的状态下，偷眼打量着上乾宫中的陈设。

    显得十分好奇。

    纪夏眉头跳了跳：“这道九天应元天尊的化身，虽然尊贵无双，战力强横非常。

    但是……却似乎极其单纯。”

    “上皇……今日召见神霄，不知所为何事？”

    雷神霄打量了一阵上乾宫之后，才向纪夏询问。

    纪夏看见雷神霄矛盾的样子，突然觉得有几分有趣。

    太苍许多熟人，无论是祸龙，还是白起张角，乃至玉藻前等存在，都是死气沉沉。

    唯有朝龙伯与秘龙君一同厮混了许久，眼神还显得略微灵动。

    其他存在一个比一个深沉。

    相处久了，未免让纪夏觉得有些乏味。

    “我召你前来，是想要让你为太苍覆灭一座皇朝。”

    纪夏并没有犹豫，直接直入主题。

    雷神霄脸上的诸多神色，顿时收敛一空。

    他的神情变得极为认真，眼中似乎也有雷霆闪烁而过。

    雷神霄再度开口，声音也变得低沉了许多：“还请上皇下令。”

    纪夏神识流转而出。

    雷神霄顿时明白了事情的前因后果，也明了了阴影皇朝所在的位置。

    他周身闪烁的雷光锁链，更加耀眼，恭敬向纪夏行礼，说道：“还请上皇放心，这座阴影皇朝，将会悄无声息的覆灭。

    那一座胧月帝朝，必然无法捕捉任何太苍、人族端倪。”

    纪夏心中大定。

    雷神霄毕竟乃是天尊化身，哪怕生性纯真，但是面对正事，却仍然十分认真。

    他心思微动。

    噎鸣秘境烙印，顿时出现在雷神霄手腕上，紧接着消失不见。

    雷神霄直立起身。

    眨眼之间消失不见。

    与此同时。

    纪夏清楚的感知到，噎鸣秘境之外态度上空，有一道看似平凡之极的雷霆，绽放而去，不知所踪。

    这道雷霆，就好像是春日炸雷。

    没有引起任何太苍强者的警觉。

    纪夏心生感慨：“上穹强者，不知强大到了什么地步。

    覆灭这一座阴影皇朝，也能够窥见其中一二。”

    纪夏想到这里。

    心中安稳了许多。

    上穹存在，在无垠蛮荒还有一种称呼。

    便是“帝境”！

    成就上穹，在许多道秘藏中增添一道强大至极的天穹秘藏。

    对于天地规则的明悟，也将有长足的精进。

    他们的力量，已经超脱了天地两极。

    拥有了端坐天穹，漠视岁月变化的资格！

    哪怕再古老、久远的年代里。

    上穹存在，也始终站在这一座世界的上位！

    雷神霄虽然看起来就像是一位涉世未深的少年。

    但是纪夏此时此刻，却非常期待雷神霄的战力。

    以纪夏如今的实力。

    他根本就无法看穿雷神霄身上蕴含的力量。

    “以雷神霄的力量，在悄无声息之间按灭一座阴影皇朝，根本就不是什么难事。

    只是不知道，那些古老的帝朝中，上穹存在，究竟占据着什么样的位格。”

    纪夏想起现在的无垠蛮荒，存在着的大多数帝朝，已经经历了古老、悠久的岁月历史。

    现存的帝朝中，大部分帝朝的实力极其强大。

    他们彼此沟通，将整座无垠蛮荒除却神国之外的土地，以强大至极的力量，在无数不凡皇朝中，封锁晋升帝朝的通道。

    这也就导致了其实如同云端天龙、宁宫这样的国度，在天地的规则中。

    其实早就已经满足了晋升帝朝的条件，却久久不敢晋升。

    当然。

    并非所有的帝朝都那般强大。

    在许多遭遇了劫难的辽阔所在。

    在许多帝朝监察略微宽松的所在。

    或者极其边缘的地域，还是有很多弱小帝朝存在的。

    但是诸江平原所在的地域，却明显不在此列。

    周遭盘踞的三座帝朝，虽然称不上帝朝中的最强。

    但是却也绝对不算弱小！

    而且因为种种原因。

    这一片地域，向来是多事的所在。

    无论是那三座复苏的三山神灵。

    还是在三山旧址孕育的奇异存在。

    或者至今都还矗立在诸江平原的弥祸古树，以及悬浮在弥祸古树旁边的暗君圣庭。

    都是多事的根源。

    “也许，大炤、重神、天岐这三座国度中，有神灵底蕴也说不定。”

    纪夏在心头沉吟：“不过无论如何，强如西玄、三座帝朝之中，必然有上劫大帝存在。”

    纪夏想到这里，眼神逐渐变得坚毅了许多。

    “如今，不断提升实力，才是太苍应该做的，所幸有神夏玄碑，不会太过引人注目。

    等到司重主这一谋划成功，我太苍也许就可以不用惧怕西玄圣庭骤然降临了。”

    他长出一口气。

    周身一动之下，身后顿时有一座座秘藏显现而出。

    诸多天宫、宝殿神光流转，尊贵无垠。

    太皇黄曾天构筑出了神台、神渊。

    又有一挂天河倾泻而去，其中有许许多多星辰、世界虚影在不断运转。

    “我的宇阙天庭经第四重，已经彻底的圆满，我的极界天河，已经达到了强大到极致的境地，无法再提升。”

    纪夏身上不断散发出强烈的灵元波动，无尽玄妙的气魄，不断显露出来。

    便是一般天极存在，看到此刻的纪夏，都要惊惧于纪夏的强大。

    “我对于宇阙天庭经第五重的推演，也达到了巅峰。”

    “既然如此……也是时候突破地极了”

    纪夏想到这里，嘴角罕见的露出一抹自得之色。

    “不对，我要同修天地两极，乃至上穹、上劫！建立三界秘藏，比肩大帝！”

