    当龙尘被父亲带回府时，龙玉堂和上官慕儿也走了出来。

    他们都是关心结果如何，毕竟这可是大事，有可能会发生天大的祸事。

    “爹，咱们能松手了吗？”龙尘被拖拽着说道。

    “哼，你还好意思说，你知道夏府有多恨我们龙家吗？你还要去哪凑热闹。”龙啸天松开龙尘说道。

    龙尘无奈的整理一下衣服，微笑的看向老祖，又给了上官慕儿一个搞定的手势。

    龙玉堂有点懵，他不敢相信的看向龙尘，这孩子居然真的搞定了？

    这是龙家天才呀，不仅有勇，还有聪明的智慧，真乃龙家之福。

    “啸天啊，你这儿子好，我很欣赏。”龙玉堂满意的说道。

    龙啸天懵圈，这太上长老怎么突然冒出这么句话。

    “嘿嘿，谢谢老祖夸奖，其实我想玩大更大的，结果被父亲拽了回来，不过明天早上，我猜全凤鸣堡都会震惊。”龙尘笑呵呵的说道。

    龙啸天糊涂了，完全不知道自己儿子，和太上长老说什么。

    一旁的上官慕儿听到后，却很开心，她也是被龙尘魅力所征服。

    或许这就是他们之间的缘分吧，也应该感谢尹宗主，不然他们也不会有今天。

    “你下一步打算怎么办？”龙玉堂问道。

    “杀！我要半路截杀夏长风！”龙尘正色说道。

    “什么！”龙啸天震惊的看向龙尘，他不敢相信，刚才龙尘说的是杀人。

    龙玉堂点了点头，他也能猜到龙尘有多大本事，只是对方是筑基七重境界，而龙尘才筑基三重，好像有点困难。

    “你有把握吗？”龙玉堂问道。

    “有，而且很轻松，如果说金丹期，我还真有点抵触，但他是筑基期的，我就不怕。”龙尘不在意的说道。

    “等等，你们在说什么呢，到底怎么回事？”龙啸天问道。

    龙尘看着完全不知情的父亲，也是无奈的把今晚发生的事情，说了一遍。

    当龙啸天听后，彻底坐蜡，他不敢相信的看向龙尘，这一切都是他这宝贝儿子搞出来的，而且能把夏家老祖气吐血，这能力，完全超过他的预想。

    他本以为龙尘在天道宗，只是初步踏入仙途，没成想，自己儿子都筑基三重了。

    再想想天元宗主，明显比自己儿子大不了几岁，这到底是怎么培养出来的？

    龙尘看到父亲的状态，也不做解释，他们在后山经历的事情，说给谁听，谁也不会相信，那都是九死一生拼出来的。

    自己有今天，师尊大人带出来的，只要无尽的冒险，才是提升最好的方式。

    “老祖，父亲，时间不早了，我需要尽快过去，拦截夏长风。”龙尘说道。

    “嗯，那你去吧，等回来我们在谈。”龙玉堂说道。

    龙尘对着老祖和父亲拱了拱手，然后走到上官慕儿面前，悄悄交代几句话后，直接离开龙家。

    此时的夜空已经出现微亮，龙尘站在半空，堵在灵台山下。

    他看见夏家仆人已经上山，估计很快就要下来。

    当两个人影从灵台山飞出时，龙尘嘴角露出微笑。

    他朝着两人飞去，手里的钢刀夹杂着刀光。

    “夏少小心！”黄裳说完，猛推一把夏长风。

    而龙尘的刀光没停，他的目标压根不是夏长风，而是黄裳！

    “噗呲~！”

    一刀劈下，黄裳根本没反应过来，血红的鲜血从他胸口喷出。

    龙尘长刀再次一劈，黄裳的身体瞬间分成三半。

    夏长风震惊，他没想到来能轻松斩杀黄裳，而且只有一刀，多出来的一刀是向他展示自己的强大。

    “你是……”

    没等夏长风说话，龙尘钢刀再次动了起来，夏长风一拳击出。

    “砰~！”

    钢刀变成碎片，本想得意的夏长风，刚要说话，就看到那人一拳轰出。

    “砰~！”

    两拳对撞，夏长风不敢相信，自己的拳头就好像金刚柱子上一样。

    而这一切，才是刚刚开始，龙尘手中散发出一道火光。

    “轰~！”

    那道火光瞬间炸开，夏长风护在身体周围的罡气，直接碎裂，他也是被震飞出去。

    龙尘看了看自己拳头，刚才的火光不是别的，正是龙尘丹火压缩的，因为他点火时，看到那群傻子用灵气灭火，结果出现了巨大的爆炸，他就明白，只要把丹火逼出体外，再用灵气压缩，形成的威力，绝对惊人。

    “你，你到底是谁？”夏长风忍着剧痛问道。

    “谁重要吗？重要的是你该死！”龙尘凝聚丹火说道。

    夏长风听到这个声音有点熟悉，但对方蒙面，又用这奇怪的火焱，让他很疑惑，自己好像没有这样的仇家，自己唯一要弄死的人，应该是龙尘才对，但那是个废物，根本没有这么强的实力。

    “你等等，如果是龙尘出钱，让你杀我，我愿意出十倍，你看行吗？”夏长风连忙说道。

    龙尘听后，摘掉面具，微笑的看着夏长风。

    “龙尘……”夏长风惊讶的看着龙尘。

    “哟，记忆力不错嘛，有事？”龙尘淡笑道。

    此时的夏长风不在是恐惧，他瞬间变得愤怒起来，牙齿咬的“咯咯”响。

    “我要杀了你。”夏长风的声音有些颤抖，里面的愤怒，这种仇恨已经到达了临界点。

    “哟，很不巧，我也要杀你。看看咱们谁动手快？”龙尘不屑的看向夏长风。

    “哈哈，你以为你能杀的了我，接下来让你看看，你的想法有多么愚蠢！”夏长风说完，浑身气势瞬间爆发。

    “轰”

    一股强大的气息爆发开来，以夏长风为中心，周围的气不断提升。

    “嗯，不错，筑基期九重。”龙尘点点头，一脸不屑的说道。

    夏长风看到龙尘居然还在嘲笑自己，双拳凝实，庞大的力量瞬间爆发。

    “你给我去死吧！”夏长风挥拳打去。

    龙尘早就最后好了，就等对方爆发呢。

    “轰~！”

    一声炸响，方圆数十丈，瞬间化成火场。

    夏长风不敢置信的看向龙尘，他明明已经打中对方，怎么他还能完好无损？

    龙尘也是有点懵，刚才到一击居然没起作用？

    看来这夏长风有点东西呀，果然不好对付！

    夏长风双拳变掌，庞大的气血之力快速凝聚，就在灵气凝聚那一刻，夏长风的双掌已经变成了血色。

