    洛禾可没这么多耐心，嘻嘻一笑，“九爷，我也知道您捧了楚益瑶两年，我还是不自找没趣了！不过谢谢您把这部剧女主还给了我，我也一定会认真演的，保证一定让您赚够本！”

    “站住！”殷北深叫住了洛禾。

    洛禾眼看着自己手都要摸上门把手了！只能放下来，顶着一张快笑僵的脸回头，“九爷，还有何吩咐？”

    “想跟着我，得有本事。”殷北深微微勾唇，笑容深不可测，“你有什么值得留在我身边的。”

    想你个头！洛禾心里暗暗咒骂了一声。

    她真搞不懂这家伙在想什么，难不成真为了新欢要抛弃旧爱了？

    谁当他新欢谁倒霉！旧爱也惨，看来跟了他两年的女人，他都可以想抛弃就抛弃，啧啧。

    洛禾狐狸一般的眼珠子转了转，忽然有了注意！

    殷北深看到洛禾那双眼睛时，目光忽然深了起来。

    “九爷，我唱歌特别好听！”洛禾拍着胸脯，一脸自信！

    哈哈，他说过讨厌她声音，她就给他唱歌，恶心不死他！

    殷北深微合上眼，衔着烟的手指点了点，“唱！”

    洛禾得意一笑，选了一首最腻歪的情歌，在殷北深面前放声唱了起来。

    其实唱得确实不错，洛禾不管主业副业业务能力还是不错的，但是洛禾觉得，殷北深这种人，肯定对那种腻得要死的情歌很讨厌！

    在快到高潮时，殷北深打断了洛禾，“够了！”

    洛禾立马闭了嘴，她就知道他受不了吧哈哈！

    殷北深睁开眼睛，目光里压抑着某种情绪，猩红的眼睛，让洛禾一愣。

    这男人……怎么有种要变身吃人的感觉。

    她一直觉得他不是人！

    “滚！”殷北深闭上眼，靠在沙发上，冷冷吐出一个字。

    灯又灭了。

    洛禾拍拍胸脯，溜之大吉！

    大概受到一顿惊吓，洛禾回家后做什么都没兴趣，倒头就睡，而且做了一夜噩梦。

    梦里，殷北深把她推进暴风雨里的洛家别墅，她再次看到爸妈的尸身躺在院子里，血流成河……

    以至于洛禾第二天，顶着大黑眼圈出现在片场，直打哈欠。

    楚益瑶拿着台词本，在旁边意味深长地笑了一声，“早闻洛老师私生活丰富，看来在A国晚上也没闲着啊。”

    洛禾瞥了一眼楚益瑶，她真没想到楚益瑶背后金主九爷就是那魔鬼，也难怪碰到他们就倒霉，当下没好气道：“楚老师，还是关心关心自己热搜吧！”

    楚益瑶脸色顿时一凛，扭头就走。

    洛禾轻笑了一声，这才想起来点开微博，去看看小王举有没有爆出新的料。

    楚益瑶整容的热搜还高高挂在第一，怎么都降不下去。

    但是，洛禾点进去发现，已经不是原来那条微博了，发微博的人也不是“小王举”！

    洛禾再搜小王举，竟然没了！

    难道，被炸号了？

    休息室，楚益瑶指着张静脑袋破口大骂，毫无镜头前清纯玉女的样子。

    “你不是说没问题么！为什么我还在热搜上！”

    张静垂头道歉，“益瑶，昨天发文的号确实是个小营销号，我之前都没注意过！等到发现，事情也发酵出来了。它的号我已经让人炸了，不过现在那些证据已经流出去，公关也来不及了！”

    楚益瑶恼羞成怒，“什么证据！我根本没整过容，更不是按着别人样子整的！你给我滚！没用的东西，我要你还有什么用！”

