
离开含凉殿的时候，王腾的病情几乎已经差不多没事了，不过这也多亏了几位老中医的全力抢救，靠着一手出神入化的针灸就将王腾体内的热毒给散了出去。

不过刚出含凉殿没多久，王腾就被同样算是半个皇亲国戚的林言给叫住了，这两人的私交还是非常不错的，两人便在廊亭之中边走边聊，不过最初也大多聊聊家常，然后互相讲述一些相隔这几年的见闻，叙叙旧之类的。

“王兄！”突然，两人在走到一处通往凉亭的岔口处时，林言站住脚步，同时抬起手臂向着一边指了指，笑着说道：“许久未见，本想回城之后亲自去府上拜访，与王兄把酒言欢！无奈公事太过繁忙，只能在这里乘凉片刻了！”

“呵呵！兄弟你太客气了！”王腾的年龄要比林言大上一些，在没有人的场合下，两人自然也就兄弟互称。随即，王腾也笑呵呵的点了点头，率先迈开步子朝着凉亭走去了。

廊亭与凉亭之间的距离并不长，也在太液池岸边，或者可以将这个凉亭看成是岸边的栈桥，湖面的微风带着丝丝凉意，让站在湖边的两人不禁缓缓直起了身子，昂首挺胸，眼睛微眯，仰视着天边的斜阳。

“王兄啊！不知你刚才在殿内所说的，是否有十成把握？”沉默片刻之后，两人才发现原来分离许久之后，原来的很多话题已经不知道被抛在了什么地方，除了一些嘘寒问暖以及家常之类的唏嘘之外，似乎已经只剩下了双方的互相客气以及互相接触到的公事了。

“十成把握？兄弟你太高抬为兄了！”王腾淡淡一笑，依旧目不转睛的看着残阳，颇为感慨的叹道：“天底下没有绝对的事情！若是皇上此时问我是否有十成把握，那为兄只能确认，一来是为了安慰君心！二来，即便没有十成把握，我也只能那么说！如果不是十成，朝中那些自私自利的人们，岂会心甘情愿的认同这件事？”

“这么说，刚才殿内所说，并不是王兄的肺腑之言？”林言微微一愣，似乎已经感觉到了身边老友的变化，但是却又说不出到底变在了什么地方，不过林言也没有过多的考虑，毕竟刚才殿内的所有情况他都亲眼看在眼中的，他只需要确认，相信一点就行了，王腾是为了大齐，为了黄巢，哪怕刚才的话言不由衷，那也并不是王腾想要害大齐。

“兄弟你误解了！”王腾确实变了，说出的话模棱两可，在林言发出试探性的询问之后，王腾的内心立马谨慎了起来，微笑着摇了摇头，稍一沉吟，才低声解释道：“兄弟，这件事情，其实如果理论上来说，是完全的十成把握！但到了真正付诸实践的时候，其中的细节以及各种艰难就会暴露在我们面前，相信以兄弟你的脑子，不难理解体会其中的困难！”

“唔，好像是。。”林言半明白不明白的点了点头，但是看向王腾的目光却更加疑惑茫然起来，在他的记忆中，所认识的王腾与眼前的绝对截然不同，甚至是可以说截然相反。想到这里，林言不禁失声一笑，看着王腾轻声打趣道：“短短几年没见，刚才在殿内的一幕简直快让兄弟都认不出来了！没想到王兄的变化竟然如此之大！如今做起事来谨慎小心，就连说话，也同样变的滴水不漏了！”

“哪里的话！兄弟你就别取笑我了！”王腾这句话倒确实是发自肺腑的，在含凉殿中所说的各种借口理由，几乎都是前不久在平康里乐坊时与林枫临时商议出来的，加上王腾的临时发挥，更何况与金氏商会的商谈也只有王腾一个人知道，所有的因素加在一起之后，也就能将慌了手脚的黄巢以及文武百官都给糊弄过去了。

“哎！留在长安这几年，不容易啊！”王腾轻轻的长叹一声，目光也随之缓缓下垂，落在了湖面上的几圈波纹，微微摇头，像是在感慨，又像是在诉苦：“我这几年，日子过的简直是苦不堪言！完全没有外人看起来那般风光！处处受人压制，受人胁迫！活的竟然还不如一个普通百姓来的自在！”

“嗯？王兄此话怎讲？”林言的身体当下一震，满脸不可思议的看着王腾，随即猛然一拍脑门，眉头一皱，沉声问道：“难不成是那张礼？刚才在殿内，我就感觉出张礼似乎对你有很大的敌意！”

“这倒也是情理之中！”王腾微微点了点头，算是认同了林言的猜想，随后才低叹一声，转过身子对林言解释道：“我之前看上了平康里的一个艺女，张礼竟然因为我俩的私人恩怨而在背后不停的做手脚，竟然在短短两年不到的时间内，将那女子的赎身价钱炒到了两千两黄金！而且还经常派人盯着我的举动！加上我家中那个母老虎看着，我哪还有多余的钱去赎那女子？”

“莫非那张礼是想夺你手中的禁卫兵权？”林言也跟随着黄巢很长时间了，这种文臣武将之间的互相斗争见的也不少了，一听王腾的抱怨，就立马明白了其中的缘由，随即面色一沉，冷声说道：“这家伙的心思可还真不小，竟然还想着掌握皇城的禁军？难道他就不怕引起别的将领的不满吗？可别忘了，朝中还有那么多人盯着呢？现在跟随皇上回来的只有李谠将军一个，渭河边上的张家兄弟随后也会回来，到那个时候！”

“哼哼！有他张礼好受的！”说着，林言的目光中也露出了凌厉的杀机，继续冷声补充道：“看他刚才在殿中那副做作的样子的，还一个劲儿的请罪！那么多人看着，谁不明白他那是在演戏！这可倒好，才刚一捞着一个长安留守的职位，尾巴就彻底露了出来，竟然不顾整个大齐的前途，硬是建议死守长安！”

“如今的张礼也不是好惹的！不过他似乎也没有太大的野心，抢夺兵权的事情，据我了解的他，应该是没有那个胆子的！”王腾只是轻蔑的撇了撇嘴，对于他来说，太了解张礼的为人了，如果张礼的野心稍微大那么一点，王腾都可能活不到今天了。

“哎！等着吧！”林言也轻叹了一声，向身旁的王腾低声安慰道：“王兄，你也别太担心！现在李谠已经是副留守了，自然能够盯着张礼！还有就是，等张家兄弟一回来，张礼的好日子也就差不多到头了！到那个时候，如果王兄想要报仇，兄弟愿意助你一臂之力！”

“那，为兄就先行谢过了？”闻言，王腾转过身子盯着林言的眼睛，眼角含笑的低声应了一句，随即，两人相视大笑起来。

一阵晚风掠过，太液池南岸的一片树林中惊起一群飞鸟，不过并没有引起栈桥凉亭下的王腾与林言的注意。而树林边缘，在两个心腹将领陪同下的张礼正目不转睛的盯着不远处的两人，眼中精光闪烁，眼底深处不时的闪过一道道的杀机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001312"  chaptername="第五百九十二章  太液池边">加入书签</a>
</div>
