    华南城，东南城区。

    一座临街门市后方宅院的库房内，周泰躺在库房门口的木床上，手里把玩着一块三寸的玉石。

    舍得花一两银子的高价买玉石，是因为这块玉石可以加点，周泰发现，质地好的玉石都可以被加点，而质地太糟糕，杂质太多的玉石就不能加点，而手中的玉石是能加点的玉石中最便宜的，再便宜的就无法加点了。

    又不知道等了多久，库房内已经黑了下来，根据经验，不会再有人往库房而来后，周泰把库房的门从内锁上，因为平时也是这样锁的，哪怕有人突然来，也不会感觉到有什么不对。

    加点！

    等待太久的周泰，立刻迫不及待的给手中的玉石加了点，首先只加了一点。

    库房内没有火烛，也不允许有，而库房内却又比较黑暗，看不清玉石发生了什么样的变化。

    但是，也不可能去找夜晚有光亮的地方，这种隐秘的事，绝对不可以被别人发现。

    有人可能会觉得，为什么不白天的时候找机会加点？白天确实有机会，但是不安全，在这座人口众多的华南城内，对于周泰来说，真正安全的，不被打扰之地，也就是在夜间，自己住的这个库房了。

    其他地方，哪怕你看的时候四周没人，低头方便一下，但很可能，下一刻就过人了，也或者有人在不远处的高处一走一过就看到了。

    感觉着黑暗，周泰放弃了出去的想法，自己着急了！先睡觉。

    躺下的时候，周泰习惯性的在睡前感受了下灵气的存在，不感受不要紧，一感受发现问题了。

    身体周边的灵气，在若有若无的，往刚刚加了一点强化点的玉石所在的方向而去。

    这是变灵石了？因为灵石内一点灵气都没有，所以开始吸收灵气了？吸收的好慢，如果不是自己感觉灵敏，根本就发现不了它在吸灵气，这是下品灵石了？

    很快，周泰就想到，按孙老先生所说，在低灵之地，没有灵气的下品灵石要几十年时间才能恢复，如果就这样等到这颗灵石可用，那要等到几十年之后。

    这对周泰来说是一个好坏参半的消息，好消息是强化点能把玉石变灵石，坏消息就是，灵石内不含有灵气。

    想想也对，灵气不可能凭空产生，如果强化点加点的玉石，变成灵石后，灵石内的灵气是满的，那么用光灵气后，收强化点，加强化点，再满！这骚操作就太逆天了。

    而这一块下品灵石要几十年才恢复。岁月催人老，时间不等人，周泰根本不可能等这么久。

    心中有了一些想法的周泰，随手把这一个强化点收回，开始睡觉。

    当天蒙蒙亮的时候，库房内也能看清事物了，而周泰也睁开了眼睛。

    首先，选一个玉石，加一点强化点，然后观察手中被加了一点强化点的玉石，与其他两块对比，结果是玉石整体变成了有些透明乳白色。

    然后第二块加一点强化点之后，发生了与第一块玉石同样的变化，又加十点强化点，结果是玉石内部与周围变的更加透明。

    然后第三块开始加强化点，加到第三次一百点结束。整个玉石变的晶莹剔透，几乎完全透明，就和玻璃一样。

    三块加了强化点的玉石，拿在手里的重量和形状，几乎没有什么改变，也没有特殊的感觉。

    但是当周泰进去感应灵气存在的那种状态时，能很清晰感觉到三块玉石正以不同的速度缓慢的吸收着周围的灵气，其中强化了三次的玉石，吸收的最快。

    天亮了，离上工时间很近了，加了强化点的玉石不方便带在身上，放在库房也不是非常稳妥，所以，周泰索性决定把强化点收回来，就算万一被人发现也发现不了什么。

    这一次一收回，发现三块玉石中的一块有了明显的变化，是强化了三次的那块，相对于另外两块，很明显质量变好了许多。

    很快周泰就想到，灵气不可能凭空出现，那也不可能凭空消失，很可能强化点收回了，灵气还留在里面。

    瞬间周泰就想到了一个骚操作。

    一枚上品灵石等于二十一枚中品，一枚中品灵石等于十五枚下品灵石，那么一枚上品灵石等于三百一十五枚下品灵石。

    同等灵气条件下，上品灵石恢复速度是下品的十倍。那么也就是说，同一时间，同样的灵气环境下，上品灵石吸收灵气的速度是下品灵石的3150倍。上品灵石一天等于一枚下品灵石的八年多。

    脑海中经过一系列运算，周泰得到了答案。

    如果先用强化点强化玉石三次，几天之后，撤回两次的强化点数会怎样？是不是会留下一颗满灵气的下品灵石？

    有了这个想法之后，周泰抽时间到城外，找地方把三块玉石都埋了起来，其中一块玉石不动，不做任何改变，另两块用强化点强化到三级，分别放到不同的地方。

    为什么埋到城外，吸收灵气有波动，对这个世界还不是太了解，万一因此给自己带来危险怎么办，所以还是扔远点。

    至于埋起来，一是不容易被发现，二是做旧，新切割的玉石，就算在灵气下有了些改变，还是要做旧些才稳妥。

    分开埋，因为低灵之地本就灵气稀薄，放一起只会影响吸收灵气的效率，而且万一一块出事了，还能再有一块。

    虽然周泰心中对修仙是急不可耐，但是他还是一切求稳，反正字还没有学全，不着急。如果自己强化后的玉石就是灵石，强化等级对应灵石的上中下三品，那么当自己拿灵石找孙老先生换功法时，无论成功与否，都没有机会再学字了。

    所以周泰回城之后，一切都按照平时来，正常出工干活，有时间就去孙老先生那里学字，并且又交了一两银子的束脩。还又找他喝了两次酒，问了一些修仙界的问题。

    虽然表面上一切正常，但是周泰无时无刻不在想着一些问题，修仙的临门一脚，他不想出事。

    比如，他就想到，埋着的玉石不能太久，如果灵气吸多了，从三次强化变成一次强化，要么多余的灵气逸散，要么玉石因为强度不够而炸裂。

    而事实也证明了他的猜想，当他把埋下去的第一枚强化玉石取出，收回所有强化点后，玉石直接碎裂成了无数小块。

    第二块强化玉石，收回强化点时，留下了一个强化点之后，周泰发现玉石除了变回了一点强化点的那种状态外，再玉石内部，出现了雾状结构一样的东西，这应该就是一枚将要恢复完全的下品灵石？

    非常好，空的下品灵石，会被怀疑刚用光，没法解释，快满的灵石，在这低灵之地怎么也要存在几十年了，而自己可没它大，完美。

    至于第三块被埋起来的玉石，周泰并没有动，那玩意带在身上就是一个隐患，先放在原地就好。

    带着这块特殊的玉石回到城中，周泰并没有第一时间行动，而是继续一切如常，继续把玉石用各种方法做旧，直到某一天，觉得差不多了，他买了一头活着小野猪。

    此刻万事俱备，能否大鹏一日同风起，就看东风靠不靠谱，给不给力了。

