    对于意识体病毒的事情，王猛还有很多疑问。

    “那意识体病毒究竟什么样？”

    面对他的疑问，

    系统没有多说什么，

    他眼前的画面再次开始变化起来，

    刚才经过精神病意识体破坏的意识体世界，

    随着时间的流逝，再次恢复了正常, 

    但这个正常的意识体世界并没有持续多久，

    患有精神疾病的意识体便再次出现，开始疯狂的破坏着周围环境。

    “怎么这么快便出现了新的精神病意识体？”

    面对王猛的疑惑，系统解释道：

    “星前文明的智慧远超人类，

    其社交复杂程度也高于人类，

    这也就意味着，在代表人类人生观、世界观、价值观等构成精神世界的要素上, 

    星前文明的意识复杂度要远超人类！”

    “这样啊！”

    对于系统阿这样的回答，

    王猛心中倒是又几分认同。

    毕竟在人类的世界中，财富知识的多少往往与抑郁症的发病率呈现正相关。

    高学历在面对现实与自身所求不满的情况下，

    更容易患上精神类的疾病。

    而知识智慧体系更为复杂的星前文明，在这方面的阈值可能会更复杂。

    “所以说，星前文明比人类更容易患上精神类的疾病！”

    “可以这么说！”

    “那么意识体病毒……”

    “请您继续往下看！”

    此时出现在意识世界里的精神病意识体似乎被清除了，

    王猛依旧没有看到意识体病毒的出现，

    正当他要说什么的时候，

    他眼前画面的就像视频播放被加速了一样在快速变化。

    并开始在正常的世界，与精神病意识体不断出现中循环。

    而在这些画面中，

    他也隐约的看出。

    星前文明试图引导解决患有精神疾病的意识体，

    但也就像是系统所说的那样，星前文明终究是遇到了滑铁卢。

    星前文明所经历的历史极其漫长，

    在这漫长的时间里，任何微小几率的事情都有可能发生。

    比如眼前这意识体病毒，

    此时, 不断快进的图像终于变成了正常的播放速度。

    王猛也在接下来的图像中看到了初代意识体病毒。

    那是一团淡黄色且有些扭曲的光团, 

    这个扭曲的光团一出现, 便展露出了一定的破坏性，

    星前文明还想按照处理精神病意识体一样, 处理眼前这团精神病意识体。

    可下一刻，

    这扭曲的光团像是炸弹一样爆开，

    化为点点微尘，

    这些微尘极为渺小，犹如尘埃，向着周围快速扩散而去。

    而当这些尘埃，被正常的意识体接触后，

    代表正常意识体光球也出现了扭曲的现象，

    这些扭曲的光团，

    也出现了炸成微尘的情况，

    那些微尘又如同病毒一样开始感染周围正常的光团，

    一时间，

    王猛仿佛看到了一场由病毒导致的瘟疫。

    “为何会这样？那些微粒究竟是什么竟然有着和病毒一样的特性？”

    听到他的疑问，

    系统再次解释起来：

    “这一切还要从意识形成的本质说起……”

    系统的解释很复杂，也很冗长，

    其中大段关于意识形成的哲学理论听得王猛有些头疼，

    虽是如此，

    但他还是在系统的说明下，

    一定程度上理解了眼前的现象, 

    不说意识与物质的辩证哲学关系。

    只说意识与意识之间，便可以相互影响。

    通俗的来讲，

    就像有人看到某辣眼的鬼畜视频，

    顿时觉得三观碎裂，

    面对这种让自己精神受到污染的视频，

    那人觉得不能光是让自己一个人承受，

    于是便疯狂的@好友，

    充分做到有难同享，让视频造成不适感扩散到每一个人身上！

    这还只是一个小小的意识相互影响的例子，

    若是将这样的例子放大到整個人类世界，

    便能发现，意识相互影响的现象十分普遍，如传销、传教、……

    这里面有些意识领域的传播方法，与病毒又十分相似。

    而他刚才看到的意识体世界里扩散的微粒，便是这种意识片段。

    在没有身体束缚的情况下，

    这种意识的扩散的作用力成倍的增长。

    所幸初代病毒在星前文明的努力下很快便抑制住了。

    但就像是一个开端，

    之后的画面里，意识体病毒出现的频率越来越高，

    直到最后，

    整个意识体世界，不再出现任何星前文明的意识体。

    看着这空荡荡的意识体世界，

    王猛沉默了下来。

    “星前文明的意识体到哪里去了？

    想到这里，他的心中出现了一个极为可怕的想法，

    “难道说，是因为意识体病毒的事情而灭绝了！”

    要知道生物上的病毒还有隔绝的可能，

    但思想和意识上的病毒却是无形而可怕的存在。

    尤其是在出现意识读取和意识投递技术出现后，

    若是凭借某种设备，扩散意识病毒，无论这个文明躲在什么地方，都无法逃脱意识体病毒的感染。

    那真的可以无形中毁灭一个文明，

    也正是出于这样的考虑，

    他猜测星前文明有没有可能遭遇了这样的事情，

    可接下来，系统的回答却出乎他的意料：

    “我也不清楚！”

