    周清莞尔，知道晓梦想要说什么。

    不外乎作为精绝国的底蕴之物，果然不存了，那么……精绝国接下来顶尖的力量不显。

    很有可能会被其它国家所灭。

    而若是他们不动尸香魔芋，也许……精绝国还能够存续的时间长一些，万物阴阳，一举一动，自有牵连。

    脚步不绝，向着地下洞穴深处行去。

    于晓梦此问轻语回应。

    “叔父说的有理！”

    “一如大周厉王，暴虐成性，奢侈专横，万民议论其过失，可厉王不听，反而派人监视民众。”

    “果然有反对之言，直接杀之。”

    “民众敢怒不敢言，恐惧如此，行于道左，道路以目。”

    “其后，防民之口甚于防川，民众反叛，厉王逃窜，乃有召公穆、定公共同执政。”

    “史曰：共和行政！

    小阳滋第一个拍手相合。

    精绝国之事，在诸夏数千年间，不算什么稀奇，甚至于史书之上，还有确切的相关记载。

    最为明显的就是大周厉王了。

    依靠监视民众的恐惧，统御臣民，最终导致自己的逃亡和权位的丢失。

    咸阳宫内，自己虽然不喜欢那些文绉绉的东西，可是一些有趣的事情，还是记忆很多很多的。

    这个就是其一。

    “哈哈哈，说的不错，说的很好。”

    “就算魔芋一直都在精绝国，精绝国也不会存续太久的。”

    “对于精绝国的民众来说，并无影响，有影响的也就是精绝女王了。”

    “接下来盖聂先生要前来西域，纵横诸国，精绝如此，当可考虑化入楼兰之中。”

    赞赏的看了阳滋一眼，小丫头还算知道看书，还知道这件事。

    “公主博学。”

    雪儿也是笑语赞叹。

    “嘻嘻，我也就知道一点点。”

    “叔父，这里越来越黑了。”

    地下洞穴，本就漆黑，靠近最开始大殿的区域还有灯光，现在是一点点灯火都没有了。

    只剩下无尽的黑暗。

    样子看向四周，没来由的心中为之一紧。

    “倒是忘了公主的修为。”

    焰灵一掌推出，便是三团明耀的火焰从手中迸出，一朵深入前方照明道路，两朵在身侧盘桓。

    瞬间，整个地下洞穴明耀无比。

    同时，那股之前若隐若现的香气，越发的浓郁起来了。

    “就算是玄关修者，长时间在这里，也会受到影响。”

    “不过，若是扛过去，或许受益不小。”

    晓梦心有所动，清静散去，亦是浅浅的呼吸一口气，青色光晕涌动，将那些瞬间凝练些许的粉色事物吸入体内。

    化入体内。

    感知那种力量。

    万物！

    并非只有一面，魔芋的力量或可影响灵觉，然而，只要能够抵抗住，会有相当大的受益。

    就是……，数息之后，晓梦摇摇头。

    也许是自己的修为境界有点高，那些力量刚化入体内，便是内一道道凌冽锋芒的剑气自动剿灭。

    “前面的洞穴好像越来越大了。”

    光明出现，小阳滋心中安稳许多，尽管叔父也在旁边，但是那种黑暗之中的感觉无法驱散。

    现在，没有了。

    看向左右的洞穴，看向前往的洞穴，越来越大了，不过……洞穴还是很简陋，四周每隔不远，还有一些奇特的图案，似文字，似壁画。

    “魔芋！”

    “阵法？”

    “有人当年亲自培育了魔芋？”

    周清紫眸闪烁，看向前方，无视拦阻，这里的一切尽在感知之中，前方的洞穴不仅仅很大。

    而且自成方圆，堪为地下宫殿的尽头，魔芋的气息就是从哪里传来，且……每靠近一步，就会浓郁数分。

    果然一位先天武者，在这里，早就迷失了自己。

    化神武者，也难以行进。

    先前翻阅精绝国一些强者的记忆，他们有奇特的手段可以短时间抗衡那种侵扰。

    进而取走魔芋的力量，通过粗糙的手段，制作成丹药，炼入己身，成就修为。

    “魔芋有主人了？”

    焰灵姬顿时美眸闪烁危险的目光。

    “应该有主人！”

    “不过……，它的主人应该早就不存了，精绝国的建国也有很长时间了。”

    “魔芋所在，有阵法笼罩，汲取天地元气，滋养魔芋，否则，魔芋不会成长如此的。”

    “何况，就算魔芋的主人还在，也不算什么。”

    火焰散发光明，洞穴越发之宽大，周清颔首。

    魔芋所在的区域，有一股奇特的力量封锁魔芋大部分之力，唯有些许逃脱，那就是地下宫殿香气的源头。

    想来也是。

    果然没有拦阻，怕是整个地下宫殿都会充斥浓郁万分的魔芋之力。

    “到了！”

    晓梦通体青光隐现，银眸直视前往。

    洞穴已经到尽头了。

    面前是一处宽阔达数十丈区域的圆形区域，地面齐整。

    周清微微一笑，踏步间，便是五人进入那个圆形区域，隐约间，虚空为之震颤，一股股强大的力量欲要侵袭。

    咻！咻！咻！

    焰灵姬心随意转，三团火焰瞬间膨胀十倍，化作三道巨大无比的火球，升腾于面前的巨大空间上方。

    明耀一切，一切清晰入眼。

    “果然有阵法！”

    雪儿一掌平伸打出，旋风拂去地面上的一切。

    火焰光团之下，一道道别样的奇特印记不甚完全的出现在大地上，而且……四周也有一道道能量波动。

    “公子，魔芋呢？”

    焰灵姬早已经在细细打量这处地下空间，想要看到魔芋的存在，现在自己已经等不及要将其化入天魔力场了。

    可……火焰之下，一切皆无，什么都不存在一般。

    “静下心来，你就可以看到了！”

    周清无奈的扫了焰灵一眼，起码现在晓梦和雪儿已经感知到魔芋的存在了，而焰灵却没有察觉。

    “嗯？”

    “天魔力场！”

    焰灵姬一步踏出，直接虚空而立，强大至极的灵觉扩散，充斥这处区域每一个角落。

    天魔力场跟随。

    下一刻……，眼中一亮，火焰明眸欢喜。

    随即，又是一部踏出，出现在虚空某一处区域，一掌落下，将那阵法封锁的力量击溃。

    嗡！

    可……焰灵姬的力量还未到达，便是被一股无形的力量禁锢，周清抬手一招，便是将焰灵姬摄至跟前。

    “强行击破阵法，魔芋你也不用要了。”

    “化！”

    周清屈指一点，真空弥漫，笼罩这处区域，化开所有侵扰，一切清晰呈现。

    当其时。

    诸人眼前最真实的一切显化。

    洞穴如旧，却是多出了不少东西。

    比如洞穴四周的螺旋阶梯。

    比如洞穴一角横出的一截石柱一般的木头。

    以及那粗壮不俗的木头上，一株……宛若内蕴世间所有斑斓之色的灵物，静静的扎根在那截木头上。

    “叔父！”

    “那就是魔芋！”

    “好大啊！”

    “好漂亮的魔芋！”

    阳滋紧靠着叔父身边，看着这处又有变化的空间，看向那截奇特的木头，更是看向那色彩艳丽的植株。

    不仅仅很漂亮。

    而且很大。

    起码高达三丈以上，一片片花瓣和叶子随意而动，隐隐约约，更为绚丽的光芒隐现。

    就算没有火焰光芒，也有一道道奇异的光亮生出。

    “闻一下香气，你的记忆更深刻！”

    周清抚摸着小丫头的脑袋，趣味一笑，撤去阳滋体表的真空防御，瞬息，便是大量的魔芋之力进入阳滋体内。

    刹那。

    阳滋那正看向魔芋的眼睛，为之弥漫奇异之光，浑身玄力略有紊乱，整个人先是一震，进而自有天地。

    “母亲？”

    “您……您怎么也来了！”

    “嘻嘻，您不用担心，有叔父在身边，一切无碍的，而且阳滋也会阴阳术哦。”

    “母亲您看，那就是叔父在精绝国找到的魔芋，听叔父说，魔芋很神奇的，母亲千万不要碰触。”

    “……。”

    “……。”

    突如其来的异动，令的雪儿三人也是直接将视线落在阳滋身上，看着阳滋此刻旁若无人的话语。

    说着很奇怪的话语，灵觉有感，直接知道缘由。

    “仅仅一个照面，阳滋便是扛不住了。”

    雪儿再次看向魔芋，它的力量还真强。

    “精绝国的那些人没有得到它真正的力量。”

    晓梦再次道。

    之前还在怀疑，果然精绝国有天材地宝，何以精绝女王和一些祭祀才半步化神的修为。

    现在……自己知道了。

    以他们的力量，也顶多拥有那种力量，果然真的来到这里，要么死，要么永远出不去。

    “母亲，母亲，您怎么了？”

    “我是阳滋啊，母亲！”

    “……”

    “……”

    忽而，阳滋体表剧烈波动阴阳术的气息，双手掐动阴阳术，似要直接攻击面前的虚空，似乎那里直接有人。

    “公子！”

    雪儿还是很喜欢阳滋这个小丫头的，见公子捉弄她，秀手伸出，寒冰绽放，笼罩阳滋，驱逐阳滋体内的异样。

    只手一探，便是将阳滋拉到跟前，恢复阳滋的心神，以及混乱的力量。

    “哈哈哈，让小丫头心生畏惧比较好。”

    “免得以后天不怕，地不怕。”

    周清单手拂过。

    瞬间，阳滋身上的一切异样不存，周身元力如旧，灵觉更盛之前，双眸睁开，复归黑白平静。

    脑海中却仍旧回旋一道道刚才的画面。

    思绪运转，听得叔父所语尚未消散的话语，小脸上……一皱，而后，幽怨的看向叔父。

    “叔父！”

    刚才自己被幻境影响了？

    完全没有任何预兆。

    幻境中，母亲突然出现在这里，说是担忧自己在叔父身边捣乱而前来，后来看魔芋漂亮，想要取回咸阳宫。

    结果，在拾阶而上，临近魔芋的时候，突然出现了两个母亲，阳滋分不清，而且两个母亲都说是真的。

    说着，她们就打了起来，自己想要插手，可……下一刻，就恢复记忆了。

    那就是魔芋的力量？

    叔父……实在是……讨厌。

