    百里红妆并没有急于走进那间屋子，而是转过身疑惑地看着白云娇，“师父，为何关于我的真相会在你的遗迹里？难道……”

    难道一切真如师父所说的那般，不是她走进了师父的遗迹，而是师父走进了她的遗迹？

    这是不是意味着她和北宸一样都有着前世？

    她也会记起前世的事情吗？

    白云娇淡淡一笑，“我想你已经有答案了。”

    “那么……当初的我有没有告诉过你相关的事情？当初我是希望我能想起还是永远忘记？”

    百里红妆眸色认真，紧紧凝视着白云娇，注意着她表情的细微变化。

    然而，白云娇的面色始终平静，看不出波澜。

    “记起或是遗忘，这都是你的选择。”白云娇缓缓道，“选择了其中一种，你可能就会走上不同的道路。”

    “红妆，你要考虑好。”

    听言，百里红妆深深地看了白云娇一眼，这才缓缓地向着琉璃屋子走去。

    她想要再询问些什么，却也明白师父恐怕也给不出她什么答案，一切都只能由她自己去选择。

    或许，她即将回忆起的将是十分残忍的记忆，就如同灵儿被尘封的记忆那般，又或许是曾经对她非常重要的事情……

    她的眸色渐渐变得幽深，脑海中不禁想起了北宸恢复记忆时的情况，他复苏的那些记忆或许也并不那么愉快吧……

    如果这里的一切会是前世的她所留下，那么前世的自己究竟有什么深意？

    选择了留在这里，是不是就意味着希望她有朝一日能够记起？

    很快，她便走到了琉璃小屋前，迟疑了片刻之后，她还是缓缓迈开步子走了进去。

    入目是白蒙蒙的一片，恍惚间置身于云雾之中，似是看不真切，又似是什么都没有。

    “尘封的记忆？”百里红妆眉头微皱，这里根本就什么都没有，又谈何记忆。

    渐渐地，她发现不远处隐隐绰绰间出现了一道身影，她不由得走上前去，却发现迷雾始终遮掩着，看不真切。

    “你终究还是来了……”女子的声音空灵动听，带着一种命运般的感叹。

    “你是谁？”百里红妆问道，她发觉不论她用肉眼还是精神力都无法看清对方的真容，宛若就是云雾所汇聚，稍微一碰便松散开了。

    “我是曾经的你……”

    “曾经的我？”百里红妆微怔，饶是之前就已经有了这样的猜想，但是当真的听到这样的回答时，还是不免感到惊愕，“你是我的前世？”

    “前世亦或今生，谁又能看得明白。

    或许我与你之间已经没有关联，又或许你就是我，我就是你，你我本就是一体。”

    女子说着也忍不住轻笑起来，只是从那笑意中，百里红妆仿佛感受到了一丝悲伤……

    “那么，你希望我做出什么样的选择？”百里红妆沉声问道，眸色尽是认真。

    “如果你就是我，我就是你，那么告诉我你的想法，我们方才能选出正确的道路。”

    那道身影在听到这话之后不由得微微一愣，似是有着刹那间的恍惚。

