    秦岭几人各自从桌子上拿起石头，好奇地凑到眼前研究起来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭说道：“这些石头里面，真会有什么灵源吗？”

    木流苏接话，“这不起眼的石头，可是值钱的东西。”

    锦樊蠢蠢欲动地提议，“要不，我们现在解开试试？”

    谁解？

    大家一致地看向一旁不表态的某爷。

    墨连城接触到他们的目光，再看了眼桌子上一堆石头，“你们先解。”

    几人眼露喜色！

    白天时候，因为他们初来乍到，言语不通，加上早先在入口处跟那老人家周旋一番，引起小市集那几个看场子的密切注意。遵循着某爷的意思，入乡随俗，他们暂时先低调一下，所以，秦岭几人并没有过分活跃，只站在人群中，默默观察。

    看着别人买石头，然后，兴冲冲地去到市集某个特定的地方，找专人解石，他们手痒痒的，也想试试水，却也只能忍耐住。

    走的时候，秦岭将身上剩余的钱财，跟最前面的一个小摊买下一堆石头和一套解石的工具，此时听闻墨连城的话后，赶紧将工具拿出来。

    流千水看着秦岭拿工具，挽起衣袖，一副准备大干一场的架势，嗤的一声，鄙夷道：“拿工具做什么？区区一块石头，瞧老子两只手指将它捏开。”

    说着，他手指稍微用力，他手中的石头应力捏开了！

    却不是捏开两半，而是直接捏碎成石砂子。

    秦岭几人拿看白痴的眼神看他。

    流千水先是愕然一下，然后爆了一句粗，“擦！这石头这么不耐捏？”

    死心不息地，又拿起一块，这一次，他只花了一点点的力气，结果没有变化。石头还是在他的捏动下，再次被捏成碎沙子……

    流千水眼睛闪过一抹狐疑。

    莫不是，这石头构造有什么特别的地方？

    木流苏友好地拍打他的肩膀，“做人不要总妄想一蹴而就，要脚踏实地，一步一步来。”

    墨允煜拿着自己的石头，笑呵呵地插话，“没错，存在就是合理，我看小市集里不少修炼者，但是，他们都是拿工具开的。”

    几人拿着工具，先后开了手中的石头。

    无果。

    石头里面，并没有什么东西，也没异样。

    面面相觑过后，又将桌上剩余的石头，瓜分一轮。

    一一解开，结果无一例外的，没有收获。

    木流苏摩挲着下巴，略透疑问，“我这是……都不中？”

    秦岭面无表情地表示：“我买的最便宜的那种石头。”

    “？！……”

    果然，便宜没好货么？

    或者说，便宜石头也不是都赔，也有被灰尘掩埋的珍珠混在鱼目里面的事情生，但是，这种事情生机率极少，连百分之一都没有。而秦岭买的这一袋子石头，本来就价格廉价，是别人挑了又挑，挑剩下的石头了，有灵源的机率，自然很低。

    因此对于这一袋子石头，解不开什么东西，秦岭并不觉奇怪。

    流千水嫌弃了，“秦岭，要买就买品相好一点的，买这些有什么用？”