    “滴！滴！”

    轿车在狂飙着喇叭。

    “纽约日报最新报道，第五战争堡垒完工在即，先面向全帝国征召适龄者，请注意，为帝国效力是一件值得荣耀的事情，每一位适龄者..”

    “你会不会开车！看着点路啊！”

    “南卡罗莱纳州海岸线爆发严重冲突，疑为殖民地残存势力反扑..”

    “新加州殖民地当月输送三千名适龄男子，今日已抵达纽约，有需要的适龄者可以按需进行购买，该适龄男子将会优先配给帝国军团的..”

    “滴！滴滴滴！别催了！”

    夏尔从睡梦中醒来，感觉自己脑袋有些晕，昏昏沉沉的，像是有些感冒了一般。

    窗户外嘈杂的声音更是加剧了这种昏沉感，喧嚣吵闹的声音吵得他震耳欲聋，像是整个脑袋都要爆掉了..等等，窗外？自己不是在..

    尤曼吉，勇敢者游戏，美国之行，连环杀手打卡合影留念假期旅行..

    诸多的记忆一股脑的涌现出来，让夏尔沉默了三秒后，骤然睁开眼睛，一股脑的从床上翻身而起。

    “嘶！”

    血液逆流，真是酸爽。

    屋子里面很破旧，衣服和裤子随意的丢弃的到处都是，占据了沙发，床边，地面，刺眼的阳光透过百叶窗帘的缝隙渗析进来，在阳光的折射下，屋内的尘埃仿佛小精灵般在空气中肆意的飞舞。

    让夏尔下意识的屏住呼吸。

    “清理一新。”

    他低声说道。

    阵风席卷，这些让人窒息的尘埃立刻消失不见。

    魔法有效。

    夏尔翻身下床，贴在墙边，用手指撑开百叶窗的一条缝隙，侧头偷偷的向外看去。

    窗户外，是一个令人震撼的世界。

    帝国大厦的外表黝黑深邃，崎岖而高耸，仿佛一座通天的黑塔，围绕着它的是几座堡垒式的建筑，建筑外遍布粗大的钢铁管道，管道的结合处时不时的爆发出一团团白色蒸汽，俨然是一副蒸汽朋克，大就是美的姿态。

    夏尔的瞳孔收缩了一下。

    地面上奔驰的仍然是汽车，但模样很古怪，体表是半圆形，弧线惊人，像是一个个贴着地面的甲壳虫，底盘处环绕着一圈金属管道，像是碰碰车的安全缓冲橡胶带。

    街边是叫卖的商店与繁华闪耀的广告牌，立体的灯光即便是白天也充满了绚丽的色彩，它们根本没有载体，凭空悬浮在空中，光影交错，眼花缭乱。

    似乎是注意到夏尔的窥视，一个距离他最比较近的酒吧招牌里分出了一瓶香槟，对着他的窗户喷出了星光般的啤酒。

    夏尔合上百叶帘的缝隙，换了一个窗户。

    建筑们密集而林立，它们不再是一个平面，而是一个立体的结构，一家店的后门可能是街区另一侧的前门门面，上下也是想通的，两家店甚至可以共用一个悬浮招牌，只要它飘上飘下时变来变去就好了。

    这种构造给窃贼们带来了很大的便利，视线所及，夏尔就看到很多小男孩们仿佛泥鳅般的在这座迷宫似的城市里跑来跑去，他们装作不经意的一碰一撞，便带走一个码头工人或者办公室职员几天的收入。

    “这可真是见鬼..”

    夏尔还看到天空中漂浮着很多人，她们就像这座城市里的节日点缀气球，可无论是她们笼罩全身的黑色长袍，还是环绕在旁边，散发着各种颜色的危险光芒，都说明了她们显然不是欢乐小丑那么简单。

    似乎是留意到觉察到有人在暗中窥探，其中一个女人骤然回头，半空之中，目光如电，充满了凌厉。

    可夏尔早已经提前一步缩了回去，后者在空中观察了半晌，都没有发觉异常，这才重新又回到了漂浮着的，仿佛静止的悬木的状态。

    但是躲在墙壁后面的夏尔却无法这样平静，他眉头紧锁，内心的疑惑一个接着一个，自己怎么会在这里，发生了什么事情。

    更重要是，这是什么地方啊..这tm是哪啊？！

    ………………

    夏尔甚至觉得自己可能又穿越了，并且这一次是穿越到了一个对他完全陌生的地方，因为他对这里一点印象也没有。

    可很快夏尔就冷静下来，觉得事情或许还没有那么粗暴。

    游戏中也有着很多大场景转换的情况，堪称跳跃了世界的那种，穿越之后，夏尔甚至也已经碰到过了。

    比如，仙境。

    除此之外，还有这加勒比时代，众神最后的荣光，断头谷封尘谜案等等独立副本世界。

    或许，这里也是一样的。

    但为什么自己一点印象也没有，这一点可不对劲，所有的副本，所有的攻略和地点他都熟记于心，不可能出现一个完全陌生的地点。

    夏尔找了一个靠墙的木藤椅子坐下，他看到斜对方向的床头柜上的托盘里，摆着半瓶塞着木塞还未喝完的红酒，旁边还有两个高脚杯，他一张手掌，无声飞来咒发动，后者啪的一声精准的落入了他的手里。

    抿了半口，夏尔开始回忆。

    最后的记忆中，他参加了尤曼吉游戏，他想要赢得这场勇敢者游戏，为了拿到游戏的奖励之一，那奖励很不错，对于穿越之后的他而言。

    他碰到了贝丝哈蒙，带着她一起和连环杀手们战斗，然后是影帝凯奇，巨石强森，最后是魔女嘉莉以及尼可勒梅。

    激烈的战斗之后，他们解决了敌人，但自身也状态不佳需要休整，所以他..

    他睡着了。

    所以这是梦！梦境！

    夏尔意识到了关键点。

    他在梦境里。

    可发现了这一点之后，更深层次的疑惑就继续向他袭来。

    游戏中不是没有做梦的情况，就像之前赫敏碰到的公主大剧情。

    但根据夏尔所知，梦基本都是征兆和下一剧情的提示，主角的梦境一共只有十三种，预示着十三个剧情，或许每次稍有改动，但相差不会太多。

    而其中绝对，没有现在这种情况。

    这个世界对夏尔完全就是陌生的，一点印象也没有。

    黑塔高耸，城市空间密集林立，建筑一个挤压一个，秩序与混乱共存，到处都是喷发着白色烟雾的蒸汽管道，黑色，尘埃，还有斑斓的光污染与从未见过的奇异科技，以及悬浮在空中的非常规人类。

    如果不是这里也叫纽约，说它是夜之城夏尔都信！

