 墨九葵看着天问默然沉寂的表情，又一次的伸手，拉住了天问宛如无骨般的小手。

她轻轻的道：“放心吧囡囡，如果真到了那么一天，九姨会帮你的，只要九姨还有一口气在，就不会让人欺负你，还有你心爱的男人。”

天问缓缓的抬头，道：“九姨，你年轻时喜欢的那个男子，能告诉我是谁吗？

我很想听听你们的故事。”

墨九葵的嘴角一抽，表情变的十分的不自然。

道：“今天太晚了，等有时间我再和你说吧。

我先回去休息了。”

墨九葵从山坡上走下，很快就没入了黑暗之中。

看着她落寞萧条的背影，天问很确定，九姨也曾经经历一段刻骨铭心的爱情，至今她还没有真正放下这段感情。

墨九葵走了之后没多久，绮丽丝就来了，骑着她的糖醋排骨，手里捧着一条烤羊腿，一边啃，一边溜达上了山坡。

她道：“天问姐姐你在这里啊，拓拔教主正在帐篷里开会，商量明天一早人间会盟的事儿，右长使让你也过去。”

天问重新戴上了黑色面纱，道：“我这就过去。”

说完，身子一掠，也骑在了糖醋排骨的后背上。

糖醋排骨低吼一声，表达了自己的不满。

自己堂堂北疆妖王冰麒麟，让妖神骑着自然没什么，可这就不代表谁都能骑自己。

看着糖醋排骨发牢骚，绮丽丝在从烤羊腿上撕下了一大条肉，塞进了糖醋排骨的大嘴里，这一下糖醋排骨才满意了。

近朱者赤近墨者黑啊，神凤旺财跟着叶小川，混成了贪生怕死的大肥鸟。

和绮丽丝在一起时间久了，冰麒麟也堕落了，一块羊肉就让它的节操掉了一地。

现在并不算晚，还不到二更天，不过似乎很多人都在开会。

魔教这边在开会，玄天宗那边在开会，散修神女在开会，佛门各派也在开会，就连玉机子都在开会。

无一例外，这些大大小小的会议，都是私下的，小型的，非公开的，与会者都是各股势力的嫡系高层。

美合子当初起了个头，提议暗中组成联盟，对抗魔教，佛门，玄天宗，盟主就是玉机子。

现在这个联盟已经有了很大的规模，不仅仅是江南五道六十三州的正道门派势力，就连其他正道势力，也牵扯了进来。

东海蓬莱一脉，南海逍遥一脉，也都被私下拉进了这个联盟。

在玉机子的书房里，此刻已经人满为患，估计有近人，将内外三层的书房几乎都占满了。

这还只是一部分而已，一些人数低于五百人的门派掌门，都没有资格来参加这次秘密会议。

这一次玉机子破天荒的还邀请了南疆五族与赶尸匠的代表。

商议的主题就是人间会盟上该如何应对昆仑一系与魔教一系，以及是否在人间会盟上公开向玄天宗发难，夺回号令天下群雄的玄铁令。

欧阳坯道：“现在玄天宗抱上昆仑仙境这棵大树，短短几天时间，就让许多已经倒向我们或者天山一些的中小门派投靠了玄天宗，现在昆仑一系的实力不容小觑，如果加上散修神女与天女六司，他们的力量最强，至少五十万之众。”

不少宗主掌门都是纷纷点头。

天女司二十四万，散修神女十四万，这就有三十八万了。

近期玄天宗又收拢了万剑宗，云海门等多个中小门派，三股势力拧在一起，五十万绝对不是夸大其词。

紫薇派的紫玉仙子道：“虽然对付看似人多势众，但这都是虚的，据我所知这昆仑仙境内的散修神女与天女六司乃是世仇，向来不和，如今进入人间的那些神女天女，数量并不算多，只有十六万左右，加上玄天宗一系的弟子，他们最多只有三十万。

我们的力量并不比他们弱，尤其是南疆十万巫师与赶尸匠站在我们这边，让我们如虎添翼。”

玉机子摆手道：“如今我们的力量，最多与昆仑一系、魔教一系、佛门一系持平，现在唯一能打破这种平衡的，是天山缥缈阁一系，关少琴给我来过密信，她表示可以在人间会盟上支持我们，但需要我们付出一定的代价。”

欧阳坯道：“那个关少琴不是什么善于之辈，她的野心大的很，恐怕会趁火打劫，坐地起价。

今天贵派的叶小川与邪神之女云乞幽顺利完成定亲仪式，邪神的另外一个女儿云小丫也在苍云山，咱们有邪神做后盾，根本不必理会关少琴。”

蓬莱天启道人点头道：“贫道高人计算一下，咱们这一系最近拉拢不少门派，长白山的雪域剑宗与全真教一脉的几股大势力也都站在我们这边了，如今还有十万巫师，我们的力量已经足够强大，人数上至少有三十七万。

浩劫之战大家也看出来了，乾坤子他只想借着天界的力量打压其他门派，根本没有想过帮助人间化解这一场旷世浩劫。

玄铁令继续由玄天宗掌管，对人间来说是灭顶之灾。

贫道觉得是该找机会从乾坤子手中夺回玄铁令。”

书房内的近百位大佬都是大点起头。

就算玄铁令从玄天宗手中夺走，那也是回到苍云门，和其他门派没有关系。

这些大佬中，一大半人想让玄铁令易主，并不是真的是为天下苍生着想。

之所以组成联盟，私下抱成团，是为自己的门派考虑的。

现在可以肯定的是，浩劫只是刚刚开始，未来人间将会面临更加残酷的血战，那个时候谁是人间领袖，谁就占据了很大优势。

如果玄铁令继续留在玄天宗，天界援兵再次抵达人间，以玄天宗的尿性，肯定会拿出玄铁令以人间领袖的身份自居。

到那时，玄天宗只会派苍云门一系的门派，或者与他们不怎么交好的门派，去当先锋，当炮灰。

如果玉机子抢回了玄铁令，就算想要做到公平公正，也不太会让自己这一系的门派去打头阵，啃硬骨头。

这才是此刻书房内大多数掌门宗主心中所想的。

什么天下苍生，什么黎民百姓，这是他们假大空的口号，他们的目的只是想在未来的浩劫之中，自己的门派能损失小一些。

 