    鬼心影并不会扯到鬼家，也不会看回头的事儿，不能正面失败的人永远无法成为强者，话题放在了天京的对手雷帝战队，和萝拉对弗拉基米尔的看法一样，在鬼心影的眼里，这个北方的冰王子同样的可怕，甚至可能比墨问还难缠。

    以鬼家的情报和事先的野心，鬼心影对弗拉基米尔显然了解得更多，“和萝拉一战，弗拉基米尔大概无分力都没用，在我们这一代的异能里面，铸魂期威力最大的就是弗拉基米尔，冰火这两种看似常见的异能，一旦神化威力不可同日而语，至少以他的力量熄灭地狱火轻轻松松。”

    王重从来没有低估任何对手，只是弗拉基米尔的能力恐怕不会给你任何施展的机会。

    “你有对策吗？”鬼心影发现在王重面前特别放的开，话也比平时多了，这很大程度也是因为王重击败了自己，但凡她这样的人内心其实是非常的骄傲，必须是真正打的她心服口服才成。

    王重转着酒杯，这东西确实好喝，尤其是对于战士的体质，吸收起来特别容易，“这要打了才知道，我很想见识一下，他极致的冰异能。”

    鬼心影看着王重的表情，知道他心里是有数的，包括和她战斗的时候一样，王重一直在打后手，这就意味着王重有足够的底气应对和底牌翻盘，在王重之前，还有一个人经常这么干，那就是墨问。

    说实在的，在嘴强王者出来之后，高层很多人都怀疑是墨问，因为从风格上只有墨问能做到，但问题是，以墨问的性格和墨家的风格是不会这么做的，但是谁也不觉得还有这样强的人。

    可是王重就这么出现了。

    “对了，你也是空间体质吗？”鬼心影问道，其实这是非常冒昧的，但是鬼心影问起来却非常坦然。

    王重笑着摇摇头，“我不知道什么空间体质，但是对于维度力量的感受我同样的很敏感，只是缺少战技方面的经验，这次CHF收获颇丰，从你们身上学习了很多。”

    瞬间鬼心影都觉得自己有点不好了，这么恐怖的人，还在整天想着学习别人，真的……

    “我以前以为墨问最可怕的，现在这家伙终于多了一个对手，当然前提是你能闯过弗拉基米尔这一关。”

    “哦，弗拉基米尔和墨问交过手吗？”

    “没有，不过两人大概都有一战的意思，但就算交手恐怕对双方的领悟也不会太大，走的不是一个路线，弗拉基米尔是把异能走到极致，而墨问则是把战士之路走到极致，所以说，你和墨问交手绝对能碰撞出最大的火花，很多人都非常期待。”

    即便是鬼心影都无法想象两人能创造什么样的对决，自从黑暗时代结束之后，这样天纵奇才的人物历史上从来没有同事出现两个，关键还在一个时期，年纪上并没有岔开太多。

    对于武道的理解和向往，让鬼心影的心情好很多，简单一些，让她摆脱很多束缚，忽然之间，她明白自己想要什么了，既然不愿意参与为什么要强迫参与呢？

    机会肯定是有的。

    王重也是收获颇丰，了解一些弗拉基米尔的生平，他喜欢听，喜欢了解不同的人，当然鬼心影并不能代表鬼家，但他恩怨分明，人生在世，草木一春，当真要快意恩仇！

    ………………

    七天的修整在各种零零碎碎的杂事儿拼凑中悄然而过，外面喧闹得天翻地覆，天京战队的别墅区里却始终风平浪静，当然其他三大战队也是一样，他们已经到了最关键的时候，没必要跟着舆论走，当然舆论肯定是热爆的状态，CHF可以说是联邦最大的盛况，比光明时代的奥运会还要夸张，因为这个时代的娱乐并没有以前丰富，而且多是集中在贵族那边，时代性成就CHF，而这一届确实是达到了史无前例的热度。

    终于到了半决赛开始那天，第一场半决赛，天极战队VS斯图亚特！

    举世瞩目！

    整个联邦的目光都聚集在这座繁华的城市中，整座城市从昨天晚上起就开始处于一种狂欢不夜城的状态，大街上关于四支四强战队的那些宣传视频，早已经滚动不间歇的播放了无数遍，就算是四支战队中最不出名的边缘替补，都在各种镜头的背景中成为人们所熟知的明星，像天京的米拉米、蕾莉、考尔比等人，虽然战斗实力和表现并没有那么好，在这届CHF可能根本排不上号，可是借着战队的春风，过了一把明星的瘾，承受荣誉，同样也会带来各种各样的推崇，他们的家属显然都会得到城市各种待遇，这也是联邦的规则，像巴伦的父母就不用说了，以巴伦的潜质，市民等级立刻提升到最后，而土生土长的天京人海曼一家可是真真的成了大明星，甚至还多了一些遥远的亲戚。

    城市街道上拉满的彩灯都亮了起来，各种印有四大战队或是CHF标志的气球也全都放飘，满城都陷入了一片气球和灯火的海洋。

    整座城市都在沸腾，各种各样的摄影机器在这座城市中随处可见，人们像过节似的都走上了大街，除了永远畅通的铁轨，街道、马路之类的交通早已经陷入了瘫痪状态。形形色色、数以万计的各种大屏幕在整座城市每一个角落同时闪耀着，播放的画面只有一个，那就是斯图亚特维度竞技场！

    镜头从天空中俯瞰，整个维度竞技馆不管馆内还是馆外都早已人山人海的拥堵不堪。

    广角的镜头稍稍拉近，就能看到处于竞技馆正中央看台的贵宾席上，正坐着无数真正重量级的人物！

    联邦议长、各大家族族长、联科院的大佬、联邦军部的高官、将军……随便一位在平时都是跺跺脚可以震动整个联邦的人物，此时却纷纷莅临，齐聚一堂，相互交头接耳，相谈甚欢，这在CHF的历史上是前所未有的，别说CHF，甚至可以说联邦曾经任何比赛都无法比拟！

    龙梅尔和其他四大裁判长都在第一线忙活着，今天他们也将亲自裁决比赛，到了半决赛不能有半点问题，何况在这许多大人物面前，目前的组委会恐怕也只有这几位站在下面才不至于感觉腿软。

    而在贵宾席下面一些靠近的位置，那也是绝对的星光熠熠。

    来自各方的社会精英、家族精英，不乏高官贵族、政界新星，也不乏如同天后劳拉之类的娱乐明星，毫不夸张的说，整个联邦的精英现在恐怕几乎有一半都集中在这小小的竞技馆内了，随便拿块砖头往那人堆里扔进去，绝对都能砸出个牛逼哄哄的大人物出来。

    至于四周，普通的观众更是人山人海，但是人数已经到极致，而在竞技场之外，来自四大战队的拥趸真的把斯图亚特维度竞技场围的水泄不通，也真有斯图亚特城才有能力举办这样一场比赛，而且并没有刻意去压制人数，相反，家族还趁机开放各种优惠，比如武装铁轨的折扣等等一些列，拉动城市内的经济状况。

    “天极复苏！古武终将震慑天下！墨问队长无敌！”

    “王者斯图亚特，卡洛琳殿下万岁！”

    咚咚咚咚咚咚……

    啪啪啪啪啪啪……

    掌声、鼓声、喊叫声、欢呼声在现场疯狂的交织着，一刻都没有停歇，无数的聚光灯也从竞技馆上方往下来回扫过，大屏幕中时时出现粉丝们手拉着手，喊着口号在现场座位轮番起伏，形成波浪般的美景。

    “可以看到现场的粉丝相当的热情，无论天极还是斯图亚特，在民众中都有着极高的支持度，但就现场的表现来看，穿着银色服饰的斯图亚特的粉丝数量还是要更多一些，”若智的声音显得激昂，能解说这样的一场比赛，对一个主持人来说已经是毕生无憾：“这里毕竟是斯图亚特的主场！作为被评为历届CHF最有价值团队，斯图亚特曾在过去的CHF中，拿到过十九次冠军！近乎占据了整个CHF夺冠史五分之一的胜利，这是一个可怕的记录、也是一个可怕的数字，他们是毫无疑问的赛场王者！也是赛前各方一致认定，最有可能夺冠的种子队！”

    陈鱼儿也是相当激动，比赛还没有开始，脸上已经因为兴奋泛起了红潮，半年前还只是个默默无闻的天讯主播，能走到今天，跟做梦一样：“卡洛琳是所有人的女神，不过作为对手的天极战队也不好惹，虽然在以往的CHF中他们仅只取得过六次冠军，但有一点不得不提的是，他们仅只参加过八次CHF，也就是说，在天极战队参加的所有CHF比赛里，只有两次让冠军宝座旁落！这样的夺冠率，比起参加过三十一次CHF的斯图亚特还要更高，加上今年有着号称第一人的墨问强势领队，天极绝对是斯图亚特今年遇到的最大的拦路者！”

    “这一点毫无疑问！尽管现场天极的粉丝稍稍少一点，可在天讯上，两边粉丝的支持量却是相当接近啊！预测胜负的投票到目前为止已经有共计七百九十八万三千六百二十四人参与，百分之五十点零三的人支持斯图亚特，百分之四十九点七的人支持天极，近乎持平，而同时，天讯的总在线观看人数也已经直接突破了两千万大关，并且还在以疯狂的速度持续增长中！”

    “真正举世瞩目的一战！我想，无论是天极还是斯图亚特获胜，都不会是一个让观众惊讶的结果，今天的比赛拼的不仅是实力，还有心态，甚至，运气！要想走得更远、要想拿到总决赛的门票，两边都要拼命努力才行！”

    “比赛即将开始，组委会的龙梅尔主席将亲自担任今天的主裁，也将由他，宣读双方的主力名单，宣布比赛的开始！让我们将镜头交给龙梅尔主席！”

    场中的龙梅尔主席已经在话筒前站定，能看到他举手示意，竞技场上一直在滚动播放着的宣传片、劲爆的摇滚音乐瞬间就全都停止下来。

    龙梅尔先是朝着贵宾席的方向深深一躬，随即接管了对竞技馆的掌控，在话筒前念响了名字。

    “斯图亚特战队，卡洛琳。”

    在龙梅尔的声音中，卡洛琳率先登场，一身剑士的战斗轻铠打扮，长长的披风，手按剑柄，配合上那飘散的秀发，显得英姿勃勃，霸气而不失靓丽，大屏幕上也迅速给出卡洛琳的各方面数据资料和宣传像的靓影。

    作为联邦有名的政治新星，卡洛琳所覆盖的领域和在国际上的知名度可远远不是CHF上其他任何人所能相比的，以女儿身能达到这样的成就，绝不只是因为家族的光辉而已。贵宾席上这时候也有许多人在关注着这个女孩，坦白说，这种层次的比赛，单就比赛而言，对这些大佬们来说最多也就是‘秀’的程度，或许未来会是这些年轻人的天下，但现在真正够格让他们正眼相待的，唯有卡洛琳。

    贵宾台上在窃窃私语，现场的普通看台却是立刻报以了极大的热情，欢呼声和掌声层层叠叠的在看台上涌了出来，回荡在竞技馆上空，烘托着走上台的卡洛琳，犹如一个君临天下的王者！

    “雷恩、雾里、伊洛、博尔哈赤！”

    斯图亚特的主力紧随在卡洛琳身后鱼贯而出，每一个人的出场，伴随着的都是疯狂的尖叫和呐喊，天讯上也是在疯狂爆炸。

    作为本届最有冠军相的队伍之一，四大墨榜的存在是独一无二甚至让其他人绝望的，这样的全明星队伍，大概也只有斯图亚特才凑得出来。

    看台中不乏有许多已经被淘汰掉的各战队明星，曾经也是天之骄子，但说实话，真拉进斯图亚特战队，还真未必能打得上主力。

    “今年的斯图亚特阵容是真的让人绝望。”波波·托雷斯特摇着头，输给天京的心结早已随着鬼武神皇的落败而消散无形，这四支战队真的是比他们强，准备也更充分，尤其可怕的是底牌似乎都没真正拿出来，不服不行。

    “呵，谁说不是呢？家有一老如有一宝，何况是两个？雷恩和伊洛都是拿过冠军的前核心主力，几年前就已经那么逆天了，何况现在？”

    “连这样的人都只能做卡洛琳的副手辅助，其他人还有什么机会？”

    “生不逢时啊，这届CHF的怪胎太多了，换成往届，我们绝对也是有机会站到总决赛舞台上的。可现在，输得不冤。”

    “也就只有天极这样的队伍才能和他们抗衡了。”

    “天极战队，墨问！”龙梅尔的声音还在持续。

    天极登场。

    作为今年CHF最有力的第一人称号争夺者，不止是在赛场上展现出来的那些实力，更因为他那些传奇的经历，联邦历史上最年轻的机动部队教官，被赞誉为能将古武真正发扬光大的天才，墨问的强大早已是深入人心。

    传奇般的人物才配得上传奇一样的称号，尽管这里不是天极的主场，可当墨问登台的那一刻，现场的欢呼声和掌声却并不逊色于卡洛琳分毫。

    可，龙梅尔念出的第二个名字却并不是墨灵或者奈皮尔·墨。

    “墨星辰！”

    当龙梅尔将这个名字念出口时，原本沸腾无比的现场，明显都能感觉到整个为之稍稍一静。

    墨星辰？那不是天极的领队吗？现在念的可是今天的主力名单，这是……

    身材娇小的墨星辰走了出来，穿着一身洁白的长纱裙，精美的五官和那不食人间烟火般超凡脱俗的气质，让人感觉如同一位圣洁的女神。

    贵宾席上不少人都是眼前一亮，但是根本不用想了，墨星辰的结婚对象肯定是在墨家内部，天启者是不会跟外人联姻的，当然除非愿意入赘。

    相比起卡洛琳，墨星辰在国际上流圈子中的知名度可是分毫不差，对她感兴趣的人实在是太多，。不同于卡洛琳那种政治性和手中掌握的权力，墨星辰的地位是超然的。

    “这小姑娘就是墨家这一代的天命师？不知曾做出过什么准确的预言？”

    “呵呵，天命师出手战斗？记得上次一次看到天命师出手还是三十年前了，这可是个稀罕事儿。”

    贵宾席上的大佬们都议论纷纷，兴趣浓厚，就更别说普通人了，当然他们不觉得现在的天命师有什么用，一般天命师要进入天魂期才能做出大的预言和判断。

    联邦四公主中，其他三位都总有轮廓分明的个***的人自然爱到发狂，可总也有不喜欢的，唯有墨星辰，才是真正的男女老少，八岁到八十岁通杀的类型。

    只是，墨星辰怎么会出现在主力名单里呢？难道还真要上场？

    现场在短暂的寂静之后，爆出的欢呼和掌声以及尖叫和口哨声简直都快要把维度竞技馆的屋顶给掀翻开。

    能在同一场比赛里看到七个墨榜高手，看到两个所谓的CHF第一人，看到两位前冠军，并且还同时看到同为联邦四公主的其中之二站在同一个舞台……要说星光闪耀、要说含金量，这绝对已经是本届CHF之最了。

    “墨灵、奈皮尔·墨、墨尚！”龙梅尔一口气念完剩下的名字，天极的所有成员也都出现在竞技台上。

    和斯图亚特一样，天极的阵容也堪称豪华，墨星辰的加入更是给这支本就是全明星的队伍注入了更多的神秘性和期待感。

    现场的氛围被一抬再抬，不止是普通的平民粉丝在跟着欢呼，夹杂在那些人群中的，还有许多本身也是明显选手的被淘汰者。明星和明星之间也是有差距的，对他们来说，墨问、卡洛琳、墨星辰之类，也是他们心中的偶像和目标。

    “我宣布，CHF半决赛，正式开始！”

    “HOHOHO！天极战队加油！”

    “斯图亚特必将碾压！君临天下！”

    随着龙梅尔的话音落下，整个竞技馆的气氛也被直接推到了第一波顶峰，无数的欢呼声已经将整个竞技馆彻底的湮没！

    王重就坐在贵宾席的正下方，今天的场次，主角可不是他们，但是他们依然可以占据选手席这边最好的位置，独自霸占第一排的他们同样是瞩目的焦点，在这种拥挤的地方更显现出与众不同。

    王重和弗拉基米尔各做一边，双方之间并没有太多的距离，看起来就是相邻而坐，不知道是故意安排的，还是就这样，双方也都没有动的意思，相比和鬼家的咄咄逼人，弗拉基米尔却平静的多，而且并没有针锋相对的意思，他也主动坐在最左侧，和最右侧的王重挨着，这就是气度和自信。

    不得不说这位来自北区的王子有着让人难以拒绝的风度和优雅，脸上那始终挂着的微笑既不让人觉得生硬也不会觉得假。

    “呵，如果说天极每个队员的基础逆天，那斯图亚特就是天赋逆天，两支战队的风格不一样，很难说谁克制谁。”弗拉基米尔主动说道。

    “战斗的节奏将变得至关重要。”王重笑道，看了一眼身边的帅哥，确实有点耀眼，大概也只有格莱能和他相提并论了，只不过格莱并没有他身上那种贵族气质。

    “我也这么觉得。”弗拉基米尔微微一笑，带着些许那种贵族所独有的自信：“斯图亚特会上伊洛。”

    “墨家会上墨星辰。”如果不是有所针对伊洛的独特异能，那墨星辰真的没有出现的必要，魂兽师里面最恐怖的操控维度植物，而且范围和操控性都是本次CHF之最，斯图亚特的一些异能是无脑克制对手的。

    而现场暴起一片惊呼，双方亮出了先锋战选择，伊洛对墨星辰！

    天京和伊凡雷帝两边的队员都是目瞪口呆，这两人也太怪物了，虽然说都有自己的依据，可就能这么一语猜中对方的选择？？？

    而现场和天讯上彻底炸锅了，因为对于大多数不明真相的人来说，墨星辰怎么能战斗，还是对如此凶残的伊洛？

    伊洛一旦疯起来，绝对是不把对手当人看的。

    “上帝，怎么可能会是墨星辰首发？！”

    “大小姐难道不是像之前天京那个马东那样，上来走个过场，当吉祥物的吗？天命师也能战斗？”

    （三合一，求一张月票，感谢！）