    “滚！”

    “滚出去！”

    叶云苒咬紧舌尖，从牙齿缝里艰难的蹦出这几个字。

    傅北爵将她用力抱住：“苒苒，没事的，我在这里保护你，不会出事的，你别强撑了……”

    苒苒被芯片控制，大部分是伤害身边爱她的人。

    他受点伤没关系，他无法眼睁睁看着苒苒陷入痛苦……

    “你走啊！我让你走！”叶云苒赤红着眸子看着他，“快走啊傅北爵，你再不走我真的控制不住了……”

    脑海里傅南川的声音越来越清晰。

    “苒苒，你枕头下的那把匕首，拿出来，对准傅北爵的脖子，刺进去！”

    “不！”

    叶云苒痛苦的摇头。

    傅北爵却还在她面前抱着她的肩膀，温柔的声音哄着她。

    脑海里的声音和耳边的声音，交织成密不透风的网，将她包裹的严严实实，她痛苦至极。

    脑中的弦突然崩断。

    叶云苒用力挣脱绑住手的绳索，起身从枕头下摸出一把匕首，对准傅北爵的脖子就刺了过去。

    在那把刀距离傅北爵还有零点几厘米的时候，她手腕一转，刀锋划破了她的手背，鲜血如注……

    直到这一刻，她脑海里的声音才终于消失了。

    “苒苒！”

    傅北爵一把抓住了她受伤的手，抱着她下楼，飞快拿出医药箱。

    叶云苒窝在沙发里，任由男人给她消毒上药包扎。

    忙完后，傅北爵才问她：“刚刚系统给你发出了什么指令？”

    叶云苒弯唇：“让你离我远一点，你却偏要往前凑……”

    一句话还没说完，她就看到男人的脸色沉了下来。

    她抿了抿唇，没再说话。

    如果是触犯了系统的原始程序，刚刚发生的一切她应该不记得才对。

    可是她却能清晰的描述刚刚的情况，也就是说，刚刚的指令不是原始程序，而是有人临时发布了命令。

    “傅南川！”

    傅北爵的眉目沉下来。

    “我已经派人在海城找了，迟早把他找出来！”

    叶云苒捧着男人的脸：“傅北爵，我们分开住吧。”

    “为什么？”傅北爵握住她受伤的手，“苒苒，我知道你在顾忌什么，但别怕，我会保护好你的。”

    “我知道你会保护好我，可是我害怕伤害你。”叶云苒苦笑，“他能对我下达指令，就等于我是他手里的一把刀……北爵，你懂我的意思吗，我怕我成为他伤害你的武器。”

    “我们分开吧，这样会比较好。”

    叶云苒的脸色冷下来，带着冷漠和疏离。

    傅北爵将她抱的更紧：“苒苒，他躲不了多久，你别怕，不要怕……”

    叶云苒窝在他的怀中，眉目间依然盘旋着冷气。

    今天这一遭，让她彻底意识到，芯片的掌控力有多么的恐怖。

    她可以反击第一次，但绝不可能次次都反击成功……

    傅南川这个人太恐怖了，不把她和傅北爵折磨死，他不会善罢甘休……

    “嗡嗡嗡！”

    手机突然震动起来。

    叶云苒扫了一眼来电显示，是孩子们打过来的视频电话。

    傅北爵将手机接通，屏幕上出现四张脸。

    “妈咪，我们今天放寒假。”傅子言率先开口。

    “妈咪，老师说放一个月的假，我们可以找你去玩吗？”傅子凌眨巴着大眼睛问道。

    叶云苒苦笑。

    傅南川这个恶魔刚回海城，她哪里敢去见孩子们。

    万一被傅南川撞见，孩子们怕是要被傅南川视为眼中钉。

    “妈咪这几天很忙，怕是没时间招待你们。”叶云苒温柔的笑道，“还有十几天就过年了，到时候我和你们爹地回去跟你们一起过除夕守岁，好吗？”

    小音音歪着头问道：“我还从来没有过过年呢。”

    叶景瞻开口：“在国外我们也庆祝过新年，不过妹妹你太小了，忘记了。”

    “哇，今年还是第一次跟妈咪一起过新年呢。”傅子凌高兴的直拍手，“妈咪，你想要什么新年礼物，我提前给你准备。”

    叶云苒失笑道：“只要你们健康快乐，妈咪就满足了。”

    “不行不行，妈咪你得说一个礼物。”傅子凌摇头，“围巾还是帽子，或者大衣？”

    叶云苒觉得心里暖暖的，她知道不能再继续聊下去了，否则又会触发指令。

    她抬手勾了一下发丝，正要说话，叶景瞻就眯起了眼睛：“妈咪，你的手背怎么了？”

    刚包扎的伤，又有血渗出来，白色的纱布染血后显得有些可怖。

    叶云苒本能的将手藏在袖子里，不在意的笑道：“今天切菜不小心伤到了后背，已经上药了，没事的。”

    叶景瞻点头，抿唇看向傅北爵：“爹地，你上次让我破解的程序有眉目了。”

    傅北爵拿起手机，眉目紧拧：“你说说看。”

    “我暂时破解不了原始程序，但是能通过黑客技术修改程序命令。”叶景瞻慢慢的说道，“爹地，你能让我见一面那个部下吗，我想试一试。”

    傅北爵沉默了几秒钟，颔首道：“我等会让人去接你过来一趟。”

    挂了电话，傅北爵转头看向叶云苒：“苒苒，让景儿试一下吧，或许他真能修改你身体里的原始程序。”

    叶云苒低头看着受伤的手背：“可是这样，景儿不就知道这件事了吗？”

    “苒苒，景儿很聪明，他和傅子言应该都察觉到了异常。”傅北爵沉声道，“要不然，这十多天四个孩子怎么静悄悄的都没过来？”

    叶云苒抿了抿唇。

    她的景儿，聪明又敏感。

    她搬出傅家半个月，和孩子们分开这么多天，本就不符合常理。

    但是景儿乖乖的什么都不问，子言也乖乖的说服弟弟妹妹们乖乖待在家里……

    景儿应该早就猜到了吧，但是她不说，景儿也就不问。

    那孩子估计都憋坏了……

    叶云苒点头：“好，让景儿试一试吧。”

    天还没黑，叶景瞻就过来了，其他几个孩子也吵着要来，最后都被傅子言劝下来乖乖留在家中。

    叶景瞻跟着保镖走到门口，他一抬眸，就看到叶云苒坐在客厅的沙发上。

    一身宽松的家居服，穿在她身上松松垮垮，显得她似乎瘦了。

    这是他和妈咪第一次分开这么久，整整十三天没有见面。

    “妈咪。”

    他本来还想努力保持镇定，可是一开口，眼泪就决堤了。

