
　　感谢书友@心沉似海的打赏

　　圣界，战仙城。

　　牧荒看着世界传送阵旁边的战天，开口道：“有事都不和我说？”

　　“···霄霄出了点事，我要去那个世界看一下。”

　　“什么事？”

　　“域外魔降临。”

　　“什么实力。”

　　“问道境。”

　　“我哥俩并肩子上不是秒杀？”

　　灵笼世界，灯塔，意为照亮人类最后的未来。

　　汇报大厅，摩根城主坐在城主之位上，其他部门的主要负责人都站在下首。

　　贝洛斯和肖炎也都站在其中，两人轻轻松松的表现和周围人的严肃形成鲜明的对比。

　　查尔斯率先开口：“城主大人，马克队长所说的这两人来自其他世界实在是无稽之谈，如果说他们是地面的幸存者，我还愿意相信三分。”

　　“那从天而降的巨剑又该如何解释？”马克问道。

　　“呵，那是光影之主赐下的神迹，又岂会是两个人类能够施展出来的？还是说，他们并不是人类，而是特殊进化型的噬极兽呢？”

　　“光影之主？就是你们现在信仰的那个···至高力量？”贝洛斯本来想说“虚假寄托”但觉得这么说太过了，又想说是“神明”但又觉得配不上这个称呼，组织了一下语言，用了“至高力量”。

　　查尔斯作为会首，听到了贝洛斯的称呼，略感意外，至高力量，这个称呼不错，或许在后面可以可以加入教义。

　　查尔斯：“光影之主无所不知，无所不能，信仰祂，将是我们在这个末日里唯一的救赎之道。”

　　肖炎：“噗，说这是信仰牧哥还差不多。”

　　贝洛斯：“那确实。”

　　摩根城主开口了：“那么，两位，你们到底来自何处？来此又有何目的？”

　　“我来自斗气大陆，这个来自洛斯里克，来这里纯属意外，过几天我们就离开了。”肖炎摊了摊手，隐藏马克是他们商量后的结果，毕竟世界之子什么的，还是太匪夷所思了。

　　“既然你说你们来自其他世界，那为什么和我们人类长的一模一样呢？”嘉莉博士在后面问道。

　　肖炎耸了耸肩：“可能是泛宇宙维度通用规则？”

　　摩根城主懒得在探寻贝洛斯两人的出身，在他看来这只是两个精神有一些问题的幸存下来的地面居民。

　　至于来自其他世界？灯塔居民甚至连地球都出不去，地表都居住不了，宇宙都没有余力去探索，说其他世界未免太天方夜谭了。对于那一柄巨剑他更相信是白月魁他们这群非人般的地面人类利用旧世界科技改进而成的科技技术。

　　旧世界完整的科技树可比他们现在有一枝没一枝的强多了，毕竟旧世界甚至可以进行星际移民这种高端操作了。

　　“既然你们打算留在这，那么就需要付出劳动，灯塔不养闲人，待会带他们去进行基因评级和三大生存法则评测。今天的汇报就到这里，大家都走吧。”

　　摩根城主下令，其他人都缓缓地退回自己的地方，贝洛斯和肖炎对视一眼，默默的跟在马克的身后，也离开了这个大厅。

　　两人跟着马克在前往猎荒者整备和锻炼的地方的路上，询问了一下什么叫基因评级和三大生存法则。

　　“你们生活的未免太理智了吧，”听马克说完，肖炎吐槽，“虽然可以理解，但我还是不能接受。”

　　“两极分化这么严重，就没尘民想造反？”

　　“有过，但是立刻就被城防军镇压了，所有参与叛乱的人都被处决。”

　　“果然。”

　　在快到训练部门的时候，肖炎想起来一件事，拍了拍前面的马克，拿出一枚丹药：“差点忘了，这个给你。”

　　“这是什么？”马克接过这枚异香扑鼻的丹药，问道。

　　“我炼制的一枚丹药，主要作用是提升潜力改善身体，在我的世界可以让一名大斗师提升到斗灵，做到斗气凝物，但你们世界没有斗气，估计也就是提升下你的体质和潜力。”

　　马克将这枚丹药收好，他不准备吃，倒是准备交给灯塔进行研究，在这个世界并不讲求伟力归于己身，他不是圣人但是个好人。

　　地面一处基地，白月魁坐在会议室首座上，左右分别坐着两人，小小的会议室里只有五人。

　　“大姐头，你是说，地面上有比你更强的蛊者？”带着脸谱机械面具的男人开口道。

　　白月魁双腿交叠，一只手撑着自己的头：“不，我怀疑他来自天上的那座空中堡垒。”

　　“那座空中监狱？”

　　“之前我们去那，他们无论是机械科技还是生物科技都比不上我们啊，他们难道找到了新的旧世界科研所，里面还有完整的科技资料？”

　　“不排除这个可能，”白月魁回了一句，又补充道，“但是也不排除是他们和地面上的某个基地达成了合作，获取了一部分科技资料。总之，我们要对塔尔塔洛斯提升警惕程度。”

　　聊天群内。

　　群主陈风：【不是吧，新人的世界这么惨的吗？】

　　肖炎：【你是没留下来，这里的生存规则相当难顶，唯基因论和三大生存法则，还分上等人和下等人，完全不讲人情世故，感觉就像是一台没有感情的运转机器。】

　　贝洛斯：【我以前生活在村子的时候，虽然生活的不是很富足，但村庄里的大家还是非常通情达理的，灯塔上的社会也太冰冷了。】

　　马克：【各位，我还在群里呢。】

　　坂田银时：【采访一下当事人，听到他们两个的话，有什么感觉。】

　　马克：【我虽然也不喜欢这样，但是，这应该是目前灯塔上最合适的生存办法了。】

　　卞良：【那既然是适合灯塔的，又不是说适合人类的，你们就没想过到地面住？】

　　肖炎：【他们去不了，地面上一堆怪物异种，他们还没足够的实力清除来圈地生活。】M.23sk.com

　　圣王牧荒：【所以我建这个聊天群你们以为是拿来干嘛的？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第三十章 畸形的末日规则免费阅读。https://xs.23sk.com 