    张清元前世虽然未曾当过管理层，但正所谓没见过猪跑总吃过猪肉，毕竟在前世职场当中也算是被养猪当中的一个。

    耳濡目染之下，总会懂得一些东西。

    再加上前世从网上接触到的巨量信息，以及网文之中的那些重生历史小说，对于如何管理，如何提升麾下的积极性，有着一定的了解。

    苦思冥想了好几天，结合方方面面。

    按照大体的行政规章制度，再借鉴一下某为手机制造商的股权收益奖励等方式，设置了一套属于月连群岛自身的管理用人体系。

    其中主要包括利用好收益利润奖惩，比如岛屿上灵铁矿脉开发，在完成云水宗的定额之后，余下的利润管理修士有一定的分成。

    张清元准备开辟的养野猪，培育紫纹灵芝等产业也是如此，利用利润分成激发管理者们的积极性。

    干得越好，收获越多。

    业绩与收入挂钩，以此来激发家族管理修士们的激情和创造力。

    最后为了防止贪污腐败，他顺带提拔本土修士，补上一个财政监督管理体系。

    自此花费了好几天的功夫，张清元大致理清了各个方面，整体计划的各个方方面面都没有明眼上能够看到的错误。

    最终完成的这一套管理体系还有些简陋。

    若是放在前世的那个世界，很容易被某些奸猾之辈找到漏洞钻空子，尤其是以家族为主体，很容易滋生出一些阴暗腐败出来，导致规章制度成为一纸空文。

    但这个世界不同。

    在修真宗族抱团取暖的团体当中，团结与否是一个家族能够久远传承下去的最重要因素之一。

    也正是因此，在修真界成千上万年的发展历史之中，培养成了这种独特的家族文化。

    一旦修士犯下大错被整个家族成员千夫所指，那么即便是被赶出家族沦为散修，处境也都好不到哪里去。

    行事之中占一些小便宜无伤大雅，张清元也不会去斤斤计较，但若是太过损害了整体的利益，那么也不用张清元他自身出手，家族都不会放过他们。

    这后果，不是什么人都能够承担的起的。

    而且，

    最为重要的一点是。

    张清元如今表现出来的潜力不仅是前途无量，强大的实力更是已经达到了如今张家顶尖的层次。

    强者为尊，实力就是最大的威望和底气。

    足以让张家众人心甘情愿地臣服，执行他的命令。

    是以张清元这花费了数天时间思考整理出来，融合了前世种种先进管理经验的月连岛发展计划，在这个修真世界上却已然算的上是一份相对完美的策划。

    “应该没什么大问题，不过还是去问一些十三长老吧，对方见识广一些，应该能够给我指出一些错漏的地方。”

    辛苦回忆了几天的功夫，望着眼前一份长长的计划，张清元长舒了一口气。

    而后。

    也不耽搁，直接带着其往十三长老张常阳的住处走去。

    当他将这一份管理安排拿去给张常阳过目，并且一一将其中的先进理念讲明白，希望对方能够指点一二的时候。

    张常阳呆呆地看着这份蕴含着张清元前世一些管理学精髓的策划文案。

    愣在那里，久久不能回过神来。

    他确实是被大大震住了！

    在这管理策划书当中，出现了这个古代封建为主的世界，从未出现过的，能够大幅度提升下属积极性的先进管理理念！

    而且条理分明，方方面面俱到。

    让张常阳对此简直是惊为天人，仿佛看到了一个新的广阔的世界！

    这让张常阳不仅拉着张清元谈论了整整一天。

    回去之后更是兴奋到彻夜未眠，在院子里面走来走去，时不时拿起手中的管理策划书细细研读，结合今日与张清元的谈论，再加上前半生数十年对于家族的管理经验，以前一些对家族里面某些事看不清的东西豁然开朗，大大明悟！

    只觉得眼前眼前这份策划书简直可以当做是传家宝的惊世著作！

    直至深夜，张常阳方才从那中亢奋无比的状态当中清醒恢复过来。

    眼望着手中，声音无比复杂地道：

    “吾张氏麒麟子，修行可为一方天才，若出仕，可为一国之良相！”

    久久叹息。

    当天晚上，张常阳就将其中的大致新颖等的理念，连带着那一份计划书都是通过传讯符传回了家族。

    而后也没有出乎张常阳的预料。

    这种新颖的管理，或者是说压榨底层修士的方式，给家族带来了巨大的震动，让他们看到了另一种让家族崛起的道路。

    为此整个家族的几个掌权长老，连带着老族长专门为此开了几场家族会议，讨论这一事。

    管理家族多年，历经人情世故，这些家族长老自然能够看到这些计划管理方式当中的先进和优秀之处。

    按照里面的某些奖惩条例，确实能够大幅度提升家族修士们的上进心，刺激家族的资源收益，提升收入。

    更能够大幅度提升下层修士们的积极性，使得家族的凝聚力，向心力大幅度提升。

    诸多的好处，再加上张清元本身作为家族最为出色的后辈。

    种种诸多因素之下，

    家族当中的顽固派并不多，既得益阶层也没有多少阻挠，于是老族长们开始对张清元那份管理月连岛的为难进行一一细致的研究，挑选其中适合的条例，逐渐对家族管理进行改革。

    之后不到一个月的时间之内。

    改革的地方就产生了肉眼可见的效益提升！

    不少底层修士得利，对此举高声叫好，劳动的积极性得到了大幅度的提升，家族收入也随之水涨船高。

    这让家族之中的人，对于遥在南海之外的张清元，也是更加发自内心的佩服。

    修行资质堪称天才，管理能力也堪比世间名相。

    让人叹服不已。

    于是，家族开始借鉴张清元当日那一份策划书的理念逐渐对自身进行深度改革，逐步改进家族之中的各种陈旧的规章制度，刺激下层家族修士们生产的积极性，一步一步提升家族的活力。

    对于远在后方的家族之内发生的事。

    张清元并不清楚。

    更不知道自己随手按照前世那些先进管理经验照猫画老虎的管理发展条例，被家族之人惊为天人，并且在家族之内引发了改革的动荡，造成了深远的影响。

    此时。

    在一个月前他给出的计划得到了张常阳的认可，并且让对方将其中一些不足的地方指点更改完毕之后。

    就在整个月连群岛之内实行。

    经过一个月的时间发展，月连群岛的内政赫然是有了极大的提升。

    岛屿上的港口，岛内的灵田等等收益逐步提升。

    灵铁矿那边，更是直接扭转了收支相抵，即将步入亏损的境地，收益大幅度提升！

