    “哇……这个是真的很厉害呢。”

    看着这个完美还原了所有反应的东西，李珂忍不住的在上面拍了一下，荡起了小麦色的波纹。也让在门外的罗宾愕然的扭了一下头，不知道李珂到底还想要做什么。

    李珂当然不会再犹豫什么了，因为之前的准备工作，工作环境已经变得很不错了，不管是空气的湿度还是地面的粘度，又或者工人的放松的程度都已经到达了标准，所以正式的工作已经可以进行了。

    于是，他拿出了工作的道具，准备开始自己真正的工作。

    然而，就在这个时候，外面的罗宾也遇到了一个了不得的事情，那就是一个巨大的粉红色物体正在以相当的高速朝着这个地方前进。

    而这个粉红色的物品正是之前撞晕了李珂的白星，这位脸上重新出现笑容的白星公主后面正是她胖胖的哥哥翻车星，对方现在正焦急的追逐着白星，想要让白星停下来。

    但遗憾的是，虽然白星自己没怎么锻炼过，但她的资质却比自己的这个哥哥好上不知道多少，在脱离了母亲死亡的心结之后，她的潜力就不知不觉的展现了出来。

    “等等！白星！等一下！李珂大人才刚刚苏醒，他还有很多事情要做！”

    然而对于白星来说，李珂的意义却并不是那么简单的。

    她其实是知道自己真正的杀母仇人的。

    她知道自己的母亲并不是被霍迪找到的那个人类杀死的，而是被霍迪亲手杀死的。而她的母亲在临死的时候也知道了这一点，所以才会在临死的时候特意和她约定，一定不能够复仇。

    因为乙姬王妃很清楚一件事情，如果说让其他的人知道是憎恨人类的鱼人杀死了她，那么鱼人在前往海面上之前，绝对会先自己乱起来。自己的丈夫尼普顿会大肆的清理鱼人当中的这部分人，但问题是对人类憎恨最深的，却是最普通的鱼人们。

    到了那个时候，鱼人岛的力量，王室的微信和号召力将会大打折扣。

    而且从不惜杀死自己也要阻止上岸的计划来看，她明白鱼人对人类的仇恨还是太深了，她也已经没救了，自己的丈夫不是能做这种事情的人，自己的孩子还很幼小，自己的同伴也没有一个能够继承自己想法的。

    所以她必须隐瞒。

    虽然她死在人类手中也会让鱼人更加的憎恨人类，但她相信自己的孩子们能够在未来解决这个问题，而那些真心憎恨人类，绝对不会和人类和平共处的人，也会因为她的死而聚集在一起。

    等到了自己的后继者们真的找到了一个合适的时机，到了那个时候，她被憎恨人类的鱼人杀死这件事情就会被长大的儿女们暴露出来，解开这个误会，让那些因为自己死而抗拒人类，和那些还在摇摆当中的鱼人有一个能够接受人类的借口。

    是的，就算是快死了，被自己的族人杀死了，当时的乙姬依然在渴望着让自己的人民过上更好的日子，并且选择了一个最好的计划来利用自己的死亡。

    乙姬的确是一个非常善良的王妃，但从她能够感化李珂认为是不可燃垃圾的天龙人来看，她绝对不会是一个愚蠢的人。

    聪明和善良从来都不是两个不能够接触的词汇。

    所以当白星听说李珂杀死了霍迪的时候，她的喜悦的哭了出来。真正的杀母仇人就这样滑稽的被人杀死了，这让她的内心感到了极大的安慰。

    李珂复活了乙姬的行为，更是让她无法抑制自己内心的激动了。

    所以……

    “才不要等！我要好好的感谢李珂殿下！而且向他道歉！”

    白星任性的对自己的哥哥吐了个舌头，飞快的穿行在海底当中，等到罗宾发现对方即将到自己身边的时候也已经来不及了。

    双腿瘫软的罗宾感受着李珂在自己造物身上的举动面色大惊，因为李珂现在正在关键的，即将开始工作的情况，所以她不顾之后的危险，站了起来，伸手想要阻止白星。

    “等等！白星公主！”

    无数的手臂从罗宾视线所看到的地方长了出来，想要抓住疾驰而来的白星，但就在这个时候，让她无法忍耐的事情发生了，而白星也对着罗宾看守的大门撞了过来。

    “罗宾，我要进来了！”

    她很有气势的对罗宾喊了起来，撞向了罗宾伸过来的手。但此时李珂将工具放入了工作环境，令人满意的工作环境让他发出了舒适的低吼，让他十分有干劲的开始了工作，直接导致罗宾的精神瞬间遭受到了巨大的冲击。

    “倒……倒刺……”

    不由自主的瘫倒在地的罗宾已经没能力维持自己的能力了，她所能够做的只剩下捂住了自己的嘴，并且在白星冲进大门后关上门，不让翻车星看到李珂在做什么这件事情了。

    至于里面会发生什么。

    她只是个卑微的考古学家，没有别人那么强大的力量，什么都做不到的。

    白星冲进来之后兴冲冲的看向了李珂，而李珂则是面色呆滞的保持着伸手抓握，向前挺身的锻炼的动作。

    诶，我那么大一个道具呢？！

    那个软软的，香香的，汁水丰厚的水蜜桃呢？！

    他愣在了原地，而兴高采烈的白星在看清李珂保持着怎么样一个动作，以及暴露了什么可怕的东西之后，也陷入了呆滞。

    “李珂大人，您醒…………诶诶诶诶诶？？！”

    原本因为母亲复活，仇人被杀而开朗起来的性格瞬间又变得懦弱和胆小了起来，她惊慌的想要在自己的房间里找一个躲避的地方，或者用什么遮住自己的眼睛。

    但红起来的脸，还有那飘忽的眼神，都说明了白星心里面还是很好奇的。

    然而，李珂现在的内心只有怒火。

    他这个样子好不容易遇到一个能够解决问题的，刚刚感受到了舒适就消失了不说，还遇上了这种堪比社死的画面。

    最关键的是，罗宾有了这一次的教训，八成是不会再听自己的忽悠，在他们两人之间的关系更进一步之前帮自己做这种事情了。

    挟恩图报这种事情也是要有技巧的，罗宾这次只是被自己下套了而已。

    也就是说，花花果实的能力，短时间体会不到了！

    还是被这个把自己撞晕的白痴打断的！

    要是自己没被撞晕，导致世界政府认为自己不过如此，那他们可不会如此大胆的删减自己的要求，只给了最基础的东西的。

    可以说正是这个白痴美人鱼的原因，他的大业受挫了！

    一个能够击杀凯多，杀死多弗朗明哥且无伤的强者，和一个做完上述事件之后，重伤昏迷的强者的待遇可不会一样的！

    世界政府也是基于他昏迷这件事情，才敢对他的待遇下手的。

    彻底龙化的李珂有些无法压抑自己的怒火和欲火，而当这两种情绪汇聚到一起的时候，一些事情自然就发生了。

    “你……看到了吧？而且，还打断了我的好事。”

    握着自己的爪子，李珂看向了明显受到了惊吓的白星，完全不管现在是什么情况，一步一步的走向了抱着个枕头，脸通红的白星走了过去。

    他也第一次认真的观察这个女人的样子。

    不得不说，非常的漂亮，大，而且身材的比例十分的完美，就算是鱼的那一部分也有着女性柔美的感觉。

    而且相比于人类，这种美人鱼样子反而能够让李珂更加的兴奋。

    这是龙化所带来的负面效果之一，李珂在人形态是不会对半人马之类的产生冲动的，可是一旦化为龙的形态，别说是半人马了，和两只荤素不忌的女性龙王做健康运动的时候，龙形态也不是一次两次了。

    白星看着越来越靠近的李珂，想要呼救但却叫不出声，还觉得自己害怕恩人实在是太不像话了。李珂却没这么多的想法，满脑子怒火和不健康想法的他，现在只想找一个人发泄。

    “那个，李珂殿下，您……您想做什么……啊！”

    李珂粗暴的抓住了白星的手，把这个胆小的女孩拉到了自己的怀里，在对方忐忑的目光当中，用相当凶狠的语气开口了。

    “闭嘴！还不是你把我撞晕了，导致世界政府答应我的一大笔资助全没了，还让我没办法挑选自己的国家位置！”

    李珂的声音很大，把白星吓得有些懵。他的话也因此传出了这个白星的闺房……塔，让匆匆赶来的翻车星愣在了原地。

    国家的选址这件事翻车星也听说了，也知道是因为李珂没能够及时到场进行挑选和反驳，所以世界政府给李珂的国家不仅是一个混乱的不毛之地，堵在了在新世界海贼的必经之路上，还要直面两个四皇的威胁。

    虽然大部分的问题是世界政府的，但最主要的问题还是自己的妹妹撞晕了李珂，才会让一切都无法挽回的。

    他也是因为这个，才不想让自己的妹妹直接出现在李珂面前，让李珂生气的。但在听到了白星微弱的尖叫之后，他还是鼓起勇气，想要进入硬壳塔，代替自己的妹妹受罚。

    然而瘫软在地的罗宾却在这个时候站了起来，拦住了翻车星。

    “我倒是觉得你不如让她们把生米做成熟饭，以我们boss的力量和野心，你觉得他会容忍你们继续和白胡子海贼团来往吗？别忘了，我们的boss可是直接把你们和白胡子海贼团之间的通路切断了，而且世界政府这个举动，也是想要彻底的进军新世界的。”

    撤掉了一块布料，遮住自己湿漉漉的裤子，腿软的罗宾一边找凳子做下，一边冷静的看着焦急的翻车星。

    “而且boss怎么说都是你们的恩人吧？复活你们母亲不可能没有任何的代价，这点你们应该不会看不明白吧？不然能够击败凯多的人，怎么会被你们的妹妹直接撞晕，并且因此耽搁了和世界政府的谈判。”

    翻车星越发的焦急，实力，道义，利益都让他知道让李珂发泄下比较好，可那却是他的妹妹，所以他不可能看着自己的妹妹受欺负。

    “可，可是……”

    罗宾的脸瞬间冷了下来。

    “你不会想要用她不是故意的来搪塞我吧？或者说你天真的觉得在这个世界上，‘不是故意’的就能够把一切过错都抵消了？”

    看着焦急的翻车星，罗宾心里也有着不忍，她能够体会翻车星的无奈。可这个世界就是这样子的，不管是什么人，做事都要付出代价。强者的恩惠和大度并不是免费的，作为弱者如果没有自觉的话，结局会异常的凄惨。

    所以如果你的实力不够的话，最好不要欠强者人情。真的欠了，最好立马补上。

    在她看来，鱼人岛送出这个冒失公主是最好的方法了，继弥补了他们的过失，避免李珂因此发怒的结果，还拉拢了一个强大的，能够保护他们的盟友，代价只是一个人的幸福，但得到的却是整个国家的未来。

    她也能够帮助自己的boss解除一个问题，展示自己能力和大局观的同时，避免自己再次被征召。

    那感觉虽然很舒服，但轻松得到的总是不会珍惜的，她想要用自己的身体去换一个人的命，所以在有绝对的把握之前，她是不敢让李珂真的完整的的到她的。

    翻车星看着罗宾，又看了看不断传出白星压抑的惊叫的硬壳塔，内心不断的翻腾着。但最终，为了自己的家人，翻车星决定不管之后自己会怎么样，他都必须把自己的妹妹救出来。

    就算之后白星真的会嫁给李珂，也绝对不应该是现在的这种情况！

    然而，就在翻车星抱着必死的觉悟想要冲击硬壳塔的时候，一个带着怒气女声就响了起来。

    “让开！”

    翻车星没反应过来，罗宾却一脸淡然的让开了身位，不过疾驰而来的娜美却没给她好眼色，罗宾放纵李珂的行为让她对其相当的不爽。

    一把把翻车星推开，让他看不到里面的情况之后，娜美就一脚踹开了硬壳塔的门，让罗宾的眼角忍不住的抽了一下。

    硬壳塔的门可是相当大和沉重的！正常来说，以娜美的体型根本就做不到这件事情！

    娜美也看到了李珂现在的样子，现在的李珂手正放在白星的鱼尾巴之上，用她相当熟悉的手法摆弄着一个鳞片的缝隙。

    白星的脸已经红的出现水蒸气了，眼睛当中也有着畏惧，可这个胆小的姑娘却并没有反抗李珂的意思，而是静静的承受着李珂的惩罚。

    原本端庄的衣服已经换成了李珂认知当中的工作装备，日常携带的白色馒头，也比李珂吃一个，抓一个，让饭量很大的白星委屈的留下了泪水。

    娜美的脸瞬间黑如锅底，提醒似的咳凑了一声。

    可对于李珂来说，突然之间的开门和关门，还有咳凑声，让他相当的烦躁，他正在关键的地方呢。

    “你们烦不烦啊！”

    他的语气相当的粗暴，他这种态度成功的让脸黑下来的娜美眼睛当中泛出了红光，她不知道怎么的挥了一下手，整个人就像是风筝一样的飞了起来，然后狠狠的一拳砸在了李珂的后脑上。

    “你给我清醒一点！白星还是个孩子！”

    这一击的力量不算大，可李珂从来没有防御过娜美的攻击，于是他吃痛之下放开了白星，并下意识的解释了起来。

    “可我忍不住啊！”

    李珂的语气当中，甚至透出了几分委屈。可他也没在对白星出手，毕竟他也想起来了，白星的确还差点一年左右，才到能用的年龄，和蕾贝卡是一样的。

    “我来！”

    于是娜美扔掉了泳装，换上了工作服。

