    “关于考核，具体内容是什么？”许天明问道。

    “考核内容不准轻易外露，烦请师兄自己看。”赵雯琪从腰间取下一枚赤红色的令牌，其中幽光闪烁。

    上头赫然写着一个“甲”字。

    许天明心想，这大概就是赵雯琪抽到的考核令牌了。

    结果令牌注入灵念，可以在脑海中看到一行小字。

    “找到魔教在中原大陆的一个分部营地，并通知师门。”

    许天明皱起了眉头。

    居然是勘探任务，还是最难的那种。

    魔教在中原大陆是派了很多人安营扎寨，但大多伪装成商贩、散修，表面上看上去皆与常人无异，并不是那么容易就能发现的。而且规模小点的根本称不上是营地，必须得有堂主级别的坐镇才算。

    “真不愧是甲级考核。”许天明收回灵念，夸赞了一句。

    见许天明也了解了这项考核的难度之大，赵雯琪攥紧拳头关心地问：“如何，师兄可有把握？”

    “没把握我就不会接了。几日后碰头？”许天明一副成竹在胸的模样。

    “三日后，我到明镜堂接师兄。”

    “好。”

    ......

    从小树林出来，许天明回到了洗剑课，顺利刷完了本学年的学分。

    就在他准备离去的时候，那个国字脸的男弟子叫住了他，并塞给他一个信封，离去前说了一番狠话。

    拆看信封一看是一封战书。

    杜海胜约他明日午时在后山的小树林里私斗，写了一堆中二的话，极其羞耻，像什么“美人只有强者才配拥有”，“师妹与我乃是紫微星和破军星，天生一对，容不得你这个第三者插足......”等等。

    其实天衍宗弟子间不允许斗殴，切磋都得在堂主陪同下进行。

    但许天明觉得自己还是得去一趟解决一下事情。

    没办法，最是红颜祸水，像赵雯琪这样的绝世美人，许天明接近她必然会引火烧身。

    关于为什么许天明他自己不会被赵雯琪的美色诱惑，还得得意于平时常年累月积累的属性点里有【冷静】这一被动属性点。

    【冷静】：降低人物各类七情六欲，提升对美色、钱财等诱惑的自制力。

    等到了第二天。

    许天明如约来到后山。

    杜海胜站在一根树桠上背对着他，用低沉的嗓音说。

    “你来了！”

    许天明站在原地，点了点头：“嗯。”

    “你空着手来的！”杜海胜转身，飘飘然从树上跳了下来，围着许天明转了一圈，“或许赵师妹看上你，是因为你确实有几分胆量。但是这种胆量，在我看来是一种愚蠢。”

    “啊。”许天明含糊地敷衍了一句。

    “哼，吓到不敢说话了吗？”杜海胜往后跳了一下，站定后对许天明喊话：“今日你我决一死战，输的人离开赵师妹，没有任何异议吧？”

    “没有。”

    “那好，受死吧！”杜海胜展现出筑基期修士的凌厉，一下子就祭出小剑法器，朝着许天明猛冲过来。

    但他冲到一半，看见许天明还站在原地一动不动，冲他邪魅一笑，意识到有些不对劲了。

    瞬间，从两旁的草丛里“蹭蹭蹭”飞出来五名身穿黑袍的人，其中一人弹了下手指就将杜海胜打翻在地。

    杜海胜起身看向这些人，大惊失色。

    执法堂的人。

    杜海胜一下子明白自己是被算计了，他指着许天明破口大骂：“许天明你、你个卑鄙小人居然打小报告！”

    其中一名黑袍长老看到杜海胜如此失态，摇头叹息道。

    “杜海胜，你身为内门弟子，居然欺压一名普普通通的记名弟子，视为以大欺小；你私下约架，藐视门规，视为违反纪律；再加上骚扰女弟子，数罪并罚，关你六个月禁闭。你可有异议？”

    杜海胜面对黑袍长老的威压，一下子怂了起来。

    “没、没有异议。”

    等执法堂的人把杜海胜带走了。

    黑袍长老非常亲切地拍了拍许天明的肩膀。

    “对这种目无法纪的人，就应该直接举报，你做的太对了！好孩子，你叫什么名字？”

    许天明回答：“我叫许天明。”

    许天明......

    几位长老面面相觑，表情颇为震惊，那不是传闻中恶贯满盈的天衍宗弟子吗？时刻踩着门规的红线，要不是没有证据，他们可能早就出手惩治他了。

    许天明察言观色后，平静地朝几人作揖：“几位执法堂的前辈，对于别人对我的看法，我其实并不在意。”

    轰——

    思想的碰撞在剧烈演变着……

    几位长老瞬间就明白了事情的起因经过结果。

    这个叫许天明的天衍宗弟子，因为出身寒门，身份低微，在宗门处处受到他人的欺压造谣和抹黑，那些恶徒给他戴上一顶无修无德的帽子。这位弟子默默忍受了这一切，但其实他是无辜的！那些恶行根本不是他做的，他只是一场谣言的受害者罢了......

    像今天的这场决斗，就是最好的证明。

    “多好的孩子啊！”

    几位执法堂的长老看着许天明，差点老泪纵横。

    而实际上，许天明只是昨天收到挑战书的时候，有三个选项出现在了他的面前。

    【选项一：答应决斗，将杜海胜修理一番。获得奖励：玄冥心曲（玄阶上品）】

    【选项二：放他鸽子。获得奖励：盲拳（黄阶中品）】

    【选项三：向执法堂举报。获得奖励：随机属性+1】

    自然，许天明选择了选项三，才有了今天这一幕。

    【选项已完成，获得奖励：力量+1】

    告别了诸位长老，许天明沿着橙心湖拾级而上。

    带着幽絮罗花清香的微风轻轻徐来，吹拂他的面庞。

    湖对面是一个苗圃种植园，种植着许多仙品植株。如今还没有到采收的季节，不然许天明一定要去踏踏青。

    明镜堂就在本末峰山脚下，是一个占地不大的院子。

    许天明哼着小曲走到明镜堂门口，离着不远就听到一阵女孩啜泣的声音。

    定睛一看，原来是一位模样可人的师妹，正蹲在明镜堂门口的石狮子旁偷偷抹眼泪。

    许天明的面前，在一瞬间出现了三个选项。

