 他进去的时候发现，乔玉灵早就已经脱了衣服，穿着里衣正坐在床边，手上拿着药瓶，瞬间他便明白了，丫头还是心疼他的，这是要给他上药呀。

乔玉灵安安静静的看着他，眸底多了些无奈，声音也轻了许多，“上床，衣服脱了，我看看你的伤。”

“哦。”

南宫辰维喜滋滋的伸手飞快的脱了衣服，然后直接平趟在了床上，眸光灼灼的看着她。

乔玉灵本以为这两个的苦肉计也只是脸上有伤，不成想……身上的伤更为严重，瞬间所有的气都化为了心疼。

什么被他折磨的下不了床，这些都无所谓，只要他好好的。

她上前，坐在床边满满都是心疼，看着他身上的青紫，轻声询问，“疼吗？”

不疼。

他下意识想回答，可是看到她眼里的心疼，身上的柔情，顿了顿道：“之前疼，有你在身边不疼。”

乔玉灵抬头白了他一眼，“身上的伤都不能让你消停。”

说着她要伸手去碰他身上伤，谁知……他伸手握住了她的手，眼神直直的看着她。

“没控制住，伤到了你，是我不好，对不起。”

乔玉灵明白他的意思，脸微红，有些不好意思，“行了，没有节制，我只是……怕你伤了身子。”

“我……我只是想尽快有个孩子，成亲之后我答应过皇兄，以后会纳一个妾室……”乔玉灵猛然抬头看着他，不过没有生气，等着他接下来的话，南宫辰维忙解释，“这还是你给我出的注意，有孩子了，可以让孩子继承皇位，到时候我们两个便可以什么都不用管，我着急……”乔玉灵轻叹一口气，“孩子这种事情不是着急就能有的，平常心。”

他们从发生关系开始，她从来没有想过避孕，因为在她本子上看到自己写的东西，没有失忆的她也很想要个孩子，具体原因没写，现在的她也不知道，可是她还是相信自己的判断。

“好，以后我……我征求你的同意。”

南宫辰维似保证一般的说。

乔玉灵又轻轻白了他一眼，将自己的手从他的手里抽了出来，然后将自己另一只手上的小瓶子打开，伸进去扣了一点点药膏出来，然后轻轻摸在南宫辰维伤到的地方，轻轻给他揉着。

南宫辰维原本没感觉到疼的伤口，被她这样轻轻揉了一下，瞬间……下半身有了反应不说，身上的伤也变得有些搔痒难耐。

乔玉灵抬头看到他一直憋着，以为他是因为疼的，还特意又轻了些，然后解释道：“这都是瘀青，如果不好好揉散，一时半会都好不了，如果疼就忍着点。”

说完她在刚刚上药的地方，轻轻吹了两下。

南宫辰维有些销魂的绷直了身子，脸都憋红了，这对他来说无益于上刑。

乔玉灵一度以为他是疼的，动作轻了又轻，直到上完药，南宫辰维都没有说出话来，整个人都处于一种崩溃的边缘。

上完了药，乔玉灵再抬头看向南宫辰维，见他还红着脸，以为他是疼的，面露不忍，闪身进空间洗了洗手之后，做了一个决定。

她出来将蜡烛吹灭，这才上床，安安静静的趟在里面，听着身边男人的呼吸有些不对劲儿，她沙哑着声音问道：“还很疼吗？”

“恩～”他的声音有些怪异，听不出来是因为疼还是因为什么，南宫辰维这会完全不敢说话。

乔玉灵默认以为他是因为疼，想到自己前世刷段子等等看到一些狗粮，身子动了动，翻身上半身半趴在他身上，然后将自己的唇送到他唇边。

本就在崩溃边缘忍得极度难受的南宫辰维，突然被乔玉灵的热情主动吓到了，不过……他也没有将人推开，而是默默的……伸手抱住了她，见她没有推开的意思，他又更大胆了一步。

乔玉灵则想着，只要南宫辰维不疼便行，于是……一个为了给另一个止疼，另一个以为乔玉灵有那方面的需求。

最后的结果就是，干柴烈火，南宫辰维又一次将她吃干抹净，又没有控制住，就连乔玉灵哭着求饶他也只是一度的哄……动作丝毫不含糊。

翌日，中午。

乔玉灵醒来时，发现自己的腿……搭在南宫辰维腿上，而胳膊……也放在南宫辰维的身上，她瞬间有些害羞，轻轻将腿收了回去，手还没有收回……就听到他低沉而沙哑的声音。

“醒了？”

“恩。”

她轻轻应声，声音如蚊。

他抱着他，轻轻在她额间留下一吻，“饿吗？”

他不提还好，他一提，她便真的感觉到饿了，“有点。”

“我让他们去准备。”

南宫辰维说着十分不舍的起身，穿着衣服，出了内寝隔门吩咐人准备吃食进来，然后转身回来打算抱着自家丫头继续睡时……发现，人已经起来了，而且……穿好了衣服。

他有些遗憾，但还是没有说什么。

乔玉灵看到他的表情，忍不住打趣道：“你还当真有当昏君的潜质，是巴不得好几天不下床？”

心思被说穿，南宫辰维也不藏着，笑呵呵的看着她道：“有你在，我宁愿死在床上。”

乔玉灵脸瞬间就红了，白了他一眼，佯装一本正经的道：“能不能正经一点，你好歹也是王爷，南顺的战神王爷。”

“王爷的身份是对外，现在我只是你的夫君，也只想做夫君该做的事情。”

乔玉灵斜睨了他一眼，“这是身上的伤不疼了？”

“还是有点疼，今天晚上王妃再给我上一次药？”

他说话的时候微微挑眉，在乔玉灵看来……十分欠揍。

同时她也看明白了，应该给这个男人找点事情做，如若不然……天天都想着在家里怎么跟她腻歪，当真受不了。

于是，有了接下来的一幕：乔玉灵：“玉佳的事情有消息了？”

南宫辰维：“还没有，每次有踪迹，当我们的人手过去人，她就不见了。”

乔玉灵：“康王的事情有结果了？”

 