    几间新开的铺子，费了老鼻子力气来做开业酬宾，又是低价吸引顾客，又是男女同店的噱头，野心可见一斑。

    忙活了这么一通，却是连三个月都没撑到，便被城中的老店将生意又抢了回去，这滋味，只怕不好受。

    在这事上，季樱同情心欠奉，但这因由，却有必要弄得清楚一些。

    “无非是不合人心意。”

    桑玉言简意赅：“听田掌柜说，这悦然汤的心眼儿是用错了地方，只想靠着各种手段来抢客，店里经营得却不怎么样。池子不够干净，水换得不勤，伙计们手脚也称不上勤快，大抵便让人觉得有些怠慢。开张的头一个月，就出了一档子事，锅炉坏了，铺子里从掌柜到伙计，愣是没一个察觉的，兑到池子里的水都透着凉，那时候天可还冷着呢，如此种种，必定让人喜欢不起来。”

    除此之外，那男女同店，还真就只是个噱头而已。

    这年头，哪个女子愿意跟男子往同一个澡堂子里挤？即便是分东西两处，隔得远远儿的又如何？在踏进店门的那一刻，被人瞧见了也不好看不是？

    如此噱头，在开张之初或许会吸引一些心思不纯的人，但店里压根儿就没有女子肯来，这些人能乐意？

    可见本末倒置，兴许得一时风光，却终究是长久不了的。

    “这悦然汤这么快就冷清下来，于咱们固然是好事，却也得心生警醒才是。”

    季樱细细听完桑玉的话，吩咐他：“等这几日过了，拨个空儿，咱们往各个铺子上再走一遭，要叮嘱掌柜们在这些细处千万不可放松，咱们是有年月的老店了，熟客、老客无数，至少得一如既往，不能让人寒了心。”

    说穿了，他们季家的澡堂子，也算是占了便宜的，开了这许多年，早让城中人习惯了他们的经营方式，想改可不是个简单的事，地位也绝非一个财大气粗的新店就能轻易动摇。

    桑玉应了一声，抬眼朝她脸上张了张，见她一副平淡模样，便问：“三姑娘似乎并不意外？”

    “不算太意外。”

    季樱笑着道：“打发你去铺子上巡视之前，我心中就有一些猜测，如今这猜测算是坐实了。也得亏是坐实了，否则，我大伯那档子事，还得费脑子琢磨呢。”

    怕唬着季萝，这事她并未说得太多，提了一嘴便带过，换了个话头：“蔡广全又如何，回村了吗？”

    桑玉笔直地站在那儿，语气平平：“昨日他跟着我一块儿跑完了八间铺，我瞧他的模样，仿佛有些话想说，可能是跟之前您让他打听的事有关，却终究是没开口。昨日与他分别时，他说是要去相熟的人家里歇上一宿，今日再回村，至于究竟走没走，我就不清楚了。”

    “先由得他去吧，我暂且顾不上他那头。”

    季樱略抬了一下手：“事情总得一件件做，先把眼下最紧要的事解决了，再说别的吧。”

    说罢，便让桑玉下去了，自个儿垂眼琢磨了一会儿，又去同季萝凑在一块儿闲聊不提。

    ……

    头先离开正房院子时，原本季老太太吩咐过，让两个姑娘中午过去陪许老太太一块儿吃饭的，没成想这午时还没到，郑嫂子倒是又来了。

    只不过，同早上那乐颠颠的模样相比，现下她瞧着脸色便无疑难看了许多，踏进季樱院子的时候，眉头甚至是皱着的，瞧见了季樱和季萝，才勉强挤出来个笑容，先是行了礼，方才对着季樱道：“三姑娘，那个……许老太太同陆公子已是回去了，老太太打发我来请您去呢。”

    又向着季萝道：“二姑娘，老太太说，既是家里的客已提前走了，自然也不必家里人再过去相陪，也省得您再走动。这午饭，您便照旧跟着三夫人一起吃……”

    季萝性子天真，听见季老太太只让季樱去也没恼，只有点莫名地“啊”了一声，便点点头应了下来。

    季樱却是一双眼在郑嫂子身上来回转悠了两遍。

    走了？明明说好了要留下来吃午饭，怎地才这辰光便匆匆走了？

    还有那陆星垂，先前不是还说要与季渊去城南的园子吗，为何也一块儿离开？

    她不动声色道：“祖母找我可是有事？我晓得祖母一向心疼我没娘在身边，这才常常将我唤去正房院子同她一起吃饭，若只是为了这个，还请郑嫂子回去替我跟祖母说一声，我手头还有些铺子上的事情要忙，午饭将就着对付两口也就罢了，等迟些再去瞧她。”

    “哎呦我的小姑奶奶！”

    郑嫂子一听这话便叫苦，顺手还拍了大腿一下：“哪里是为了吃饭？您……哎呀您……这话我也说不大好，反正老太太那厢里，瞧着可不大高兴呢，您别磨蹭，也别为难我，成不？这就随我去吧！”

    话毕就上手来拉季樱。

    季樱倒也没推拒，由着她将自个儿一把拉起来，扯着就往外走，脚下生风一般腾腾地奔。

    一路走，这郑嫂子还一路念叨：“三姑娘啊，您可别嫌我絮叨，等会儿见了老太太，不计是什么情形，您可都千万别跟老太太当头当面地争。全家这么多孩子，老太太最心疼的就是您，这您可得有数哇……”

    话都这么说了，季樱心中自然也就明白了，当下并未说话，只从鼻子里淡淡地应了一声，跟着她一路进了正房院子。

    郑嫂子不敢进屋，只将季樱送到廊下，冲着里头努了努嘴，便扭头走开了。

    似是听到外面的动静，金锭倒是出来了，同季樱一打照面，轻轻叹了口气，压低了喉咙：“三姑娘……”

    一句囫囵话还不曾说出口，屋里就传来了季老太太的声音。

    “来了就让她进屋，你去外头堵着她做什么？”

    金锭脸色一僵，只好闭上了嘴，往旁边让了让。

    季樱偏过头对她笑了一下，抬脚走了进去。

    这当口，屋里的确是只余季老太太一个人，觉出门口人影晃动，她几乎是立刻就抬起眼皮，向这边扫了过来。

    “你过来。”

    她冲着季樱招了招手，然而还未等季樱走到跟前，紧接着就道：“你许家祖母今日来找我，你可知是为了什么？”

    季樱蓦地站下了，没说话，只轻轻点了一下头。

    季老太太便轻轻扯了一下嘴角：“我就晓得你必然是早已知道了。可是，我没答应。”

