    易素云将嘴里的饭菜咽下去，望着秦严飞说道。

    “他那边没有怀疑吧？”

    “没有，明天就按照原定的计划进行就够了。”

    秦严飞摇摇头说道，目光落在不远处一道小炒肉上，夹了一些给耿娅，低声跟耿娅说了几句话。

    胡平和赵海他们都不愿意把事情闹得太大，所以不约而同选择的深夜。

    “既然是明天晚上的时间，任务那边阮鹿已经接了吗？”

    路钧延不放心地多问了一句，看向不远处的阮鹿说道。

    如果是明天晚上动手，那胡平他们势必要确定岑诺他们离开才会放松警惕，专心致志地进行他们的小动作。

    “任务我跟萧阅去找了一下，已经选好了。”

    阮鹿点点头说道，一边的萧阅也跟着点头说道。

    “这点路哥你就放心吧，我办事你放心。”

    把其他事情再确认一遍之后，大家也差不多吃完了晚饭，时间已经不算很早了，便各自上了楼做着自己的事情。

    易素云有些睡不着，拉着安盼楠继续试验种植着种子和植物，一直未曾得见正常植物的安盼楠虽然不想离开岑诺，不过抵不住心里的好奇，还是跟了过去。

    时间还早，岑诺照旧早早回了房间，继续在房间里一次又一次地继续训练着自己的异能。

    第二天一大早，路钧延他们按照往常做任务的轨迹一般，早早离开了基地，一路上也没有刻意弄大动静，而是跟平时一样。

    刚刚离开基地，路钧延便冷了脸色，出声说道。

    “后面有人跟着我们。”

    待在后座的卢西锋立刻朝着后面看去，不知道是不是因为心理作用的原因，除了身后的荣叔他们的车子，更加靠后边的地方，他隐隐约约好像是有什么东西跟着。

    安盼楠满脸的不悦和暴躁，似乎对那些人还要继续跟着表达了极度的不满。

    “我去动手解决他们。”

    还没等安盼楠打开车门，岑诺立刻出声叫住安盼楠，眉梢微皱，带着些许的不悦。

    “不用，他们要跟先让他们跟一段时间。”

    “如果只是跟一段路确认我们是不是真的离开不用管，如果要一直跟着再动手也不迟。”

    见岑诺不着急，卢西锋反而有些着急了，他抓着座椅皮套连忙问道。

    “难不成我们要等到中午再返回吗？”

    他们回去做准备也需要一段时间，最慢也得中午就返程，如果一路不停开这么久的车，难免状况不会受到影响。

    “不会，半个小时他们还继续跟着，那就直接动手。”

    岑诺语气果决，眼神透露出一丝杀气，让原本还想多问两句的卢西锋顿时闭上了嘴，老老实实坐在了位置上。

    正在开车的路钧延看了一眼岑诺，语气平静。

    “你觉得胡平他们会提前行动？”

    “秦严飞的演技再好，也架不住胡平本来就是一个多疑的性子。”

    岑诺看着路钧延出声说道，再次提醒道。

    “他知道胡旭是自己唯一的软肋，所以宁愿抱着胡旭有一丝危险的可能，也不愿意在他旁边安插人守着。”

    “既然这样，他提前行动虽然概率不大，但的确有可能。”

    说着，岑诺压低了声音，笃定地问道。

    “你偷偷把阮博轩留了下来，不就是为了防止这种情况发生吗？”

    秦严飞和耿娅是因为在胡平那边已经夸下了话，不得不留了下来，至于阮博轩在今天突然不舒服，加上大家也不过是出去几个小时，便随他留了下来。

    路钧延不知道该怎么回答岑诺的话，目视着前方回应道。

    “多留个心眼总是没错的，我本来想把这件事告诉你的。”

    “但是今天一直没有找到机会跟你说。”

    今天一大早安盼楠就寸步不离地跟在岑诺身边，路钧延支开安盼楠也有些刻意，这件事便一直搁置着，没想到先被岑诺看出来了。

    “阮博轩一向追求完美，他留下难免会让胡平心生怀疑，不过是几个小时而已。”

    岑诺对阮博轩也算是有几分了解，如果不是行为太不像他了，也不至于让自己生出这种怀疑。

    “宁愿要留下一个小破绽也要留在基地里，不像是他，倒像是你的风格。”

    说这话的时候，岑诺的目光直直落在了一边的路钧延身上。

    两人声音很小，车子的发动机声音虽然经过改造小了不少，但伴随着风声嘈杂难听，加上后座的两人都在注意身后跟着的车辆，一时间也没有听清楚两人的对话。

    路钧延抓紧方向盘，也不知道自己是该庆幸还是该有其他的想法，想了好一会，也只憋出一句。

    “我就当是你对我的夸奖了。”

    半个小时说快不快，说慢也不慢，身后的人明显是跟踪的老手了，一直保持着恰当的距离，不易被发现，又不会跟丢前边的人。

    路钧延看了一眼后视镜，目光落在前边不远处的大拐弯处上，出声说道。

    “等会我直接在大拐弯那边急刹车，岑诺你把车子收入空间之中。”

    “然后我们找个地方埋伏起来把那些人解决掉。”

    两人的想法基本一致，岑诺也没有意见，点点头说道。

    “好，他们用不了几分钟就能跟上，我们也快点。”

    他们这次要做的任务是收集高阶晶核，任务地点也在较为偏远的另一个城镇，以至于一路上除了尸体碎石之类的，再也没有看到其他的东西。

    车子一个急刹停了下来，四人刚刚下车，车子就被岑诺收入了空间之中。

    荣叔他们见岑诺他们停下了，虽然不明白什么情况，却也很快跟着停了下来。

    车子被一下子收了回去，岑诺看准旁边的一处小树林跟大石块，抬手用异能堆积了一些大石块，路钧延简单交代了两句，便也很快跟着岑诺躲在了一边。

    易素云迅速将藤蔓扎根在几个关键位置，等待时机动手，荣叔他们也做出一副随时准备攻击的样子。

    车子的轰鸣声渐渐传来，声音逐渐变大，易素云紧张地看着拐弯的方向，双手不自觉地微微颤抖着，一边的阮鹿安抚地拍了拍她的手背，示意她别太紧张。

