    第237章你是蚊子它妈

    颜知许眼里流露的嫌弃没逃过南元栖的眼睛。

    视线落在她的身上，注意到她身上的高腰橙色运动上衣，剑眉紧蹙。

    江城的天气燥热蚊子很多，露腰的穿着是打算喂蚊子？

    他踱步走回屋里，拿起一件干净的白色衬衫，走出来后丢到她的怀里。

    “你是嫌血太多打算分蚊子一半？”都这么大的人了还不会照顾自己。

    拿起这件白色的衬衫，洗的很干净上面还带着洗衣液的淡淡清香。

    小舅舅人是挺糙汉的但不代表其他方面也糙。

    “蚊子不咬我。”

    她带来的衣服确实也没多少，没拒绝直接把衣服系在腰上。

    这穿着明明很怪异硬是被颜知许穿出了与众不同的风格，若换了个人妥妥的灾难现场。

    南元栖额头的青筋跳了跳，“你当你是蚊子它妈？”

    衣服不好好穿一会儿晚上被蚊子咬了有的哭的。

    他今天好像在辛柏的屋内看到了一瓶新买的六神花露水，晚点去拿来给小狐狸用。

    两人的谈话被摄像机刻意避开，莫舒安注意到这一幕眼里流露出淡淡的失落。

    南导喜欢阿许这种？

    不过也正常……毕竟阿许这么优秀自己要是男的也会喜欢。

    这么一想莫舒安心里的低落一扫而空，看向南元栖的眼里隐隐带着赞赏，南导眼光不错。

    其他人：“……”

    这是受打击太大了？

    “你……”

    花时影想说几句安慰的话但触及到莫舒安眼里浓郁的欣赏立马把话收了回来。

    怎么莫名的觉得这妮子一点也不伤心？反而是他们脑补太多担忧了？

    他们在门口的院子里坐了一会儿，惊奇的发现蚊子确实没接近过颜知许更别说咬了。

    又坐了几分钟，楚然跟曲临玲抱着两个西瓜过来，“阿许，你肯定热坏了吧？我们去把西瓜洗一下然后切好端出来。”

    颜知许的看向西瓜，很新鲜估计是从田里刚摘的。

    来的时候乡村的一些田间确实有种西瓜，她们这是跟村里的人买的吧。

    她把嘴里的口香糖吐出丢进垃圾桶，满意的开口，“辛苦了，记得把钱记在账上发给陆哥。”

    楚然翻了个白眼，“不用，这是我请你们吃的，记什么账，这才多少钱？”

    说完她们抱着西瓜进门。

    傲娇的可爱。

    容城喉间溢出一声轻笑，“这种助理还有吗？有的话介绍一个给我。”

    颜知许挑眉，“没有。”

    “你想的挺美的。”

    花时影看了眼楚然跟曲临玲离开的方向，眼里泛起丝丝笑意。

    这两个助理招的可真好。

    过了几分钟曲临玲和楚然把切好的西瓜端出来一一分给了每个人，西瓜的大小均匀没差别对待。

    每分给一个人就会说麻烦多多照顾她们家阿许。

    辛柏：“……”

    原以为这群嘉宾手里没经费日子肯定过得苦巴巴的，谁知道这开播以来有滋有润的。

    南元栖啃着西瓜，“不想吃给我。”

    “不用不用，我想吃的。”

    辛柏看了眼手里的西瓜，毫不犹豫的咬了一口。

    免费的不吃白不吃。

    清甜的西瓜汁弥漫在口腔里，缓解了几分炎炎夏日的燥热。

    (本章完)

