    接下来的时间，闫欣然挎着自己的小包，直接去找学校的负责人了。

    退出扶持计划，这件事已经是板上钉钉的了。

    他们不接受学校的不信任，既然学校为了一件小事就能这样做，如果以后发生什么更大的事情。

    到时候还不得直接一脚把他们踹出去，撇清关系？

    这样的“合作伙伴”还是趁早脱离关系比较好。

    而陆明则带着乔倩倩去找房子了，另外六个人也是三三一组。

    虽然张景成等人很不满意陆明带一个美女。

    可谁让乔倩倩非得要跟着他呢，本来陆明是打算让乔倩倩自由活动的。

    可这丫头说什么都要一起去看房子，陆明看着“粉丝”期盼的眼神，心中一软。

    “就当是满足粉丝的追星愿望了。”

    陆明只能如此想到，到现在他还不知道这乔倩倩到底是做什么的。

    一个女孩子出来这么久，家里人也不联系一下，还真是放得下心啊。

    因为暂时没有自己的车，陆明和乔倩倩来到了距离学校不太远的一处商业街。

    在这里，两侧都是林立的写字楼，而在人行道处，一片繁华景象。

    各类的服装店，小吃店，层出不穷。

    步行街的人群流量也非常大，看起来商业氛围非常浓重。

    这一点，让陆明很满意。

    一般情况下，公司就需要在这样的地方。

    玄学一点的说法就是在这样的地方，能够吸收商业地段产生的财气，让公司的发展越来越好。

    如果按照陆明自己的想法来说。

    那就是方便，上下班方便，吃饭的地方也有很多。

    “咱们去找一家中介吧，自己找的话，要找到猴年马月去。”

    陆明对乔倩倩说道。

    乔倩倩当然不会反对。

    只不过，没有经历过这些的乔大小姐，对一切都很好奇。

    “中介？是不是会骗人的那个？”

    她好奇地问道。

    陆明闻言失笑。

    “都这个年代了，中介骗人的事情已经很少了，我们只要找那种口碑好，公司品牌大的中介公司就可以了。”

    “为了维护自己口碑，吸引更多的客户，他们可不会因小失大。”

    乔倩倩闻言点了点头，这点她倒是很明白的。

    经商吗，最重要的要素之一，就是诚信。

    两人很快找到了一个叫做贝壳的中介。

    贝壳咋全国各地都有连锁的店铺，并且以真实这两个字作为经营理念。

    真实的价格，真实的房屋情况。

    让不少人对贝壳房产有很好的印象。

    两人进入店铺之后，第一时间就有人站起来迎接了。

    或者说，当两人靠近的时候，在门口值班的房产经纪人就已经注意到了。

    “您好，请问是买卖还是租赁？”

    房产经纪人语气很客气尊敬，上来就开门见山的问道。

    “想要租一个写字楼。”

    陆明说到租的时候，房产经纪人的情绪微微有些低落。

    可听到完整的话之后，整个人一下兴奋起来。

    租普通的房子，和租写字楼，可是完全不同的概念。

    租普通的房子，房产经纪人只能赚到一个月房租的佣金，还要去掉中介公司的抽成，到手根本没多少。

    而写字楼就不同了，虽然收费标准变成了一月租金的一半。

    但写字楼的租金可高了太多了。

    而且，现在公司的制度是，租赁的佣金，在公司抽成之后，会直接发给房产经纪人。

    甚至比买卖还要划算。

    房产经纪人热情的说道：“那您这边有什么需求呢，我在系统里帮您查询一下。”

    陆明想了想。

    “楼层不要太高，面积在2000平左右吧，最好是已经装修好的。”

    听到要求之后，房产经纪人更热情了。

    陆明提出这个条件也是为了之后考虑。

    在未来的半年里，公司的人可能不会太多，但也会逐渐增加到一百人左右吧。

    这个人数，应该会持续很长一段时间。

    所以陆明打算直接一步到位，搞一个宽敞点的办公地点。

    但这点，他倒是忘了和几个兄弟说了。

    导致几人在其他的地方还在努力找着两三百平的，找的非常辛苦，但却没有收获。

    “请问先生您贵姓？”

    “免贵姓陆。”

    “好的，陆先生，我这边呢，有几个选择您可以看一下。”

    说着，他点开了一个房源的信息，将显示器调转了过去，好让陆明能够看的更清楚一点。

    陆明看了一眼，2600平的。

    emmm，有点超过了他的预期面积。

    但如果不错的话，也不是不能考虑。

    毕竟赚来钱就是为了花的，再说了他也不觉得自己未来会缺钱，该花的绝对不要省。

    仔细的看了看，陆明摇摇头。

    “不行，这个区域的分配不太合理，我再看看别的。”

    房产经纪人一点都没有不耐烦。

    他仔细的挑选着大致符合陆明需求的写字楼。

    另外还有一个小女孩，看起来似乎是新来店里的人，走过来给陆明和乔倩倩一人倒了一杯热水。

    两人就安静的等着。

    过了一会，房产经纪人说道：“找到了！陆先生，您看看这个，一定能让您满意的。”

    陆明听他这么自信，不由好奇了起来。

    看到房产经纪人给他的看写字楼之后，他双眼一亮。

    装修大气整洁，区域分配合理，而且位置也不错，就在这条商业街的中心位置。

    这里既繁华，又不会受到街道路过往车辆噪音的影响。

    陆明满意的点了点头。

    “这个看起来确实不错，现在能去看看吗？”

    房产经纪人闻言压下心中的激动，沉稳的说道：“可以，陆先生，我这边联系一下业主，您应该也懂得，这种写字楼很少有人会留下钥匙的，毕竟是已经装修好的，业主害怕有损坏。”

    陆明理解的说道：“没事没事，你去联系，我们等一下就好。”

    看房子，其实一点也不复杂，最主要的就是看一个眼缘。

    有的时候并不是房子不好，但你就是看不上，可有的房子呢，虽然并不是最好的，可你就会莫名其妙的想要住进去。

    现在的陆明就是这样的感觉。

    当房产经纪人带着他和乔倩倩去了写字楼处，陆明一下就喜欢上了这个环境。

    房产经纪人察言观色，发现陆明的表情变化之后，心中一喜。

    “有戏！”

