    原创三完成，仅仅几票就可以冲上去了!兄弟们，此时此刻，咱们一定要一鼓作气啊，千万不能前功尽弃！！！！

    感谢兄弟们豪爽打赏，其中阿历盟主的万赏是给力，谢谢大家了！！！】

    休息了三天重上班，一上班堆积的事情就让陈京忙活得不可开交。╱оΟ

    首先楚城酒店集团的案结案，各方面卷宗二科赵安已经准备好了，只需要陈京签字就可以把卷宗送部里。

    说到这个事儿，里面还有个插曲。

    可能是楚城酒店集团的案的确是个烫手山芋，赵鞍山似乎对结束这个案显得特别积极，前两天就跟陈京打电话，道：

    “陈处，您没来上班，这个案结不了。您能不能把意思说一下，直接安排办公室的人帮您批示？”

    陈京道：“行吧，你去安排，这个案批示就是一个过场，你代替我签字就行了！”

    有了陈京的这个话，赵鞍山就去和赵安商量，谁知赵安却道：“卷宗暂时还没有完全准备妥当，可能还需要一两天能把卷宗完全整理好！”

    赵鞍山一听赵安这么说，脸sè就难看了。

    赵安这分明就是不相信他啊，陈京给他赵鞍山打电话，让他替代签字都不管用，非得陈京亲自到场，这个赵安是既古板又气人！

    可是赵安硬说卷宗没准备好，他又能有什么办法？万般无赖，只能是等到陈京上班，这事顺利了解。但因为这个事情，两人之间是正式生了芥蒂了。

    这个案结了，陈京口头承诺，等楚城酒店集团的问题省里有了盖棺定论，处里要为二科请功。

    刚刚和赵安把这个案办妥，张爱华边硕林等几个人就拎着东西进来看陈京了。

    张爱华老大姐笑道：“陈处长。你这几天不在，咱们大家可是念坏了你！我们的意思是上您家里去看你，你却是坚决推辞，没办法。只能等到今天我们过来意思意思！”

    陈京道：“张姐，硕林，你们这个搞得有些过了啊！一个小感冒搞那么大动静干什么？我有那么脆弱吗？”

    边硕林道：“说句处长你不见怪的话，我们是下定了决心去您家的，你不让我们去，我们的东西都买了，总不能闲置在那里吧。所以。甭管你要不要，我们都给你送来了！”

    边硕林将他们四科的礼盒给陈京，陈京一打开盒，竟然是个mp3播放器，这家伙现在很高档，一个播放器一千多呢！”

    张爱华的礼物是四瓶原生态蜂蜜，这可是他们三科这次下乡调研，自己深入到人家农户家亲自从蜂巢中拿出来的糖。绝对正宗。除了蜂蜜以外，就是一尊寓意“步步高升”的水晶雕塑，恰好可以供陈京放在办公桌上面。一看这雕塑的做工，就很细腻，价值不菲！

    陈京道：“你们下不为例啊！尤其是硕林这边，一个科就五个人，还送这么贵的礼物。再说我感冒一场，和音乐播放器有什么关系？”

    边硕林笑道：“那关系大了，送您音乐播放器，根本原因就是希望你工作之余能够不忘记放松。而好的放松除了听音乐外还有什么呢？所以，我们一致决定，觉得应该给你送个这个东东！”

    陈京愕然。摇摇头道：

    “行吧！同志们的好意我心领了，这东西我也就收下了！我还是希望大家能够多把jīng力放在工作上，努力工作是根本！”

    边硕林几人下去后，全部门让陈京头疼的办公室副主任，大侃爷闫刚过来了。

    闫刚一进门，便道：“陈处。这个病生得恰到好处，不长不短，刚刚今天结束！这样，明天安排你去庸州市，陪同高副部长前去，这是部里的通知，我负责传达！”

    “明天？”陈京愣了愣？

    他从文件夹中取出那张下乡安排表，一看rì期，可不是明天有下乡任务吗？自己忘得无影无踪了！

    闫刚还是老脾气，进来了就不会急着走，他一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿晃晃悠悠好不得意。

    过了一会儿，他道：“陈处，这一次下去，高副部长可是年轻有为啊，部里让我也作陪，你我可得同心协力，好好的伺候好这尊菩萨啊！”

    闫刚叹了一口气，道：“这次下去，除了高副部长之外，就你的级别高，然后就是我这个副主任，干部二处派个副处长去，然后组织处和青年处各派一个副处长陪同。

    我们一共陪同包括记者一起十四人，就一辆考斯特，当然这是部门安排的。”

    陈京皱了皱眉头，道：“庸州和德高可是差不多的地方，这一次去庸州主要是调研什么？”

    闫刚摇摇头道：“那些我就不知道了！反正我们部里有句顺口溜，庸德沅，困难，进去莫想把家还！这就是说的庸州、德高还有沅水三个市，这三个市是非多，问题多，民风又彪悍，动辄就弄出**来。

    一旦出**，这对我们的领导班就是极大的考验，这一来问题自然就会多，这一两年来，德高的形势因为大鸣书记的进入好了不少。但是其他两个市，还是让人头疼。

    你是不知道，咱们干部处的同志考察干部都不愿去这两个市……”

    闫刚侃爷风范，一说起话来就收不住，开始侃侃而谈。

    可今天他谈的这些话，又还真是陈京不知道的，所以，闫刚在侃，他就听。

    在侃到关键的时候，陈京忽然道：“老闫，这个高副部长是什么底细啊？你神通广大，知不知道啊？”

    闫刚贼眉鼠眼的东瞅瞅、西望望，像是做贼一般，沉吟了半晌，他道：

    “这人背景深得很，你想啊，三十三岁，就是组织部副部长，这个够惊人了吧！几年过后如果下放的话，就是地级市市委书记，三十多岁的市委书记，这在共和国也绝对是耀眼啊！

    再说，人家是京官下放，莫测高深，别说是我们这些下面人，我观察就算是边部长对这位高大佬都是退避三舍呢！”

    陈京吐了一口气，淡淡的笑了笑。

    高卫的背景他知道，方连杰上次跟他透露过。

    高卫的背景的确是相当深，他的父亲是现任zhōng yāng办公厅主任，书记处书记张显明，这层关系极少有人知道，因为高卫并不姓张，而是从母姓高了。

    但是高卫的舅舅高初却是共和国赫赫有名的西南军区司令员，是真正名副其实的一方诸侯。

    高卫这一次下楚江省来得很低调，跟随他一起下放的副部级干部中原地区一共十八人，他不是耀眼的人，兴许是这一点，让他的下放并没有掀起多少的波澜。

    但是陈京心中却清楚，这个高卫，一定会要求作为的，平庸对于他来说，也许就是失败了！

    闫刚凑到陈京面前，语气有些神秘，压低声音道：“陈处，我跟你讲，高副部长不会坐这辆考斯特走。明天一清早，他自己驾车过庸州，我陪同，所以啊，这辆考斯特你要负责！”

    “什么？”陈京心中倏然一惊。

    闫刚道：“我不是开玩笑，我现在就把明天下去的人员名单给你，你负责组织大家上车，然后出发！这是高副部长的意思！”

    闫刚将一份名单表递给陈京，拍了拍他的肩膀道：“你好好准备一下，这次跟高部长下去，应该是一次很好的机会，庸州这个地方，不是个善地啊！”

    夜，漆黑！

    陈京站在家里的楼顶上，手上夹着一支烟，默默的看着不远处这熙熙攘攘的城市。

    方婉琦去德高了，自己明天又要去庸州，虽然只是短暂的出差，但是陈京心中赫然就有一股莫名的惆怅。

    因为看着这座城市的熙熙攘攘，他脑里就想到一个人——金璐！

    两个人不就住在一个城市吗？两人真是住在一个城市吗？

    陈京竟然无法回答这两个问题。

    一切都是那样的令人纠结，又那样的让人陌生，陈京觉得自己是否应该选择渐渐的淡忘？

    可是在今天下班的时候，陈京去四科交代工作，一进门就听到龚娜等几人议论。

    龚娜的嗓又尖又响，她道：“哎呀，你们说到欧朗酒店，前几天欧朗酒店有个大闻，好像是他们的那个女董事长在开业典礼致辞的时候，忽然中断的致辞，驾车跑了……”

    “这个闻了不得啊，央视都插播了这条闻，大家现在都很好奇，那个女董事长跑去干什么了呢！她是看见了什么人？”

    一个年轻科员道：“龚姐，这消息我知道，据说那个女董事长是驾着车围着酒店转圈呢，据我一个酒店行业的朋友说。那个女董事长是个酒店行业非常资深的人事。

    她放掉致辞去开车围着酒店转圈，一定是发现了酒店在某个方面存在了某些问题，极有可能跟风水有关。我跟你们讲，有些外资企业可是忒迷信了，尤其是港资和台资企业，他们迷信！”

    陈京倏然听到了他们的这个议论，整个人呆若木鸡，不知道如何是好。

    龚娜一眼看到了他，忙住嘴停止了议论，道：“处长好！我们……我们……”

    陈京轻轻的摆摆手，道：“你们继续吧！已经下班了，我只是随便逛逛！”

    他慢慢的退出四科办公室，心中再也难以平静了……(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

