    “好快的速度！”

    所有人都看的惊呆了，之前秦尘还在山谷之外呢，仅仅眨眼的功夫，不，连眨眼都不到，千分之一个刹那，就仿佛穿越了空间的距离一般，径直来到了山谷之中，对着那月魔族高手一拳轰击而出。

    “天地神通！”

    “裂空神痕！”

    “杀戮之拳！”

    在这危急关头，秦尘惊怒之中，直接就施展出了自己最为可怕的攻击，顶级的空间之力萦绕出去，幽千雪就感觉到自己眼前的虚空突然变得浩荡无比，仿佛形成了一个独立的天地。

    而那正对着幽千雪抓摄而来的月魔族高手，就感觉自身像是陷入了一个泥沼一般，浑身都动弹不得，那抓向幽千雪的手掌变得越来越慢，眼神中顿时流露出了惊惧的神色。

    他回过神来，就要抵挡秦尘的攻击，可是迎接他的只是一道可怕的拳影，这一道拳影，蕴含无尽的杀意和空间切割之力，像是一片汪洋一般，瞬间就吞没了他。

    噗！

    众目睽睽之下，那月魔族的高手被无尽的拳影湮灭，众人只听到一道轻微的撕裂之声，就好像把水浇到了火星上面一般，嗤的一声，这一尊月魔族的高手便彻底消失不见了，成为了一片虚无的灰飞，只留下一些魔气在空间之力的搅动下，不断的消散。

    “千雪。”

    秦尘瞬间抱住了千雪，感受到着脸色苍白，身上气息极其虚弱的幽千雪，秦尘不由得心疼无比，一颗心像是揪起来了一般。

    “尘！”

    幽千雪在看到秦尘的一瞬间，就松懈了下来，躺在秦尘的怀中，充满了激动。

    只是她这一松懈，就是一口鲜血喷出，她之前抵挡魔族这么多高手，已经受了一些创伤，直到这时候才爆发出来。

    鲜血喷在秦尘身上，秦尘却丝毫没有闪避和擦拭，这些鲜血在他的身上滴落下来，如同一柄柄刀子扎在他的心口，令他的心中前所未有的愤怒。

    好在他第一时间赶回来，否则如果千雪出了什么事，他怎么也不会原谅自己。

    “千雪，你们这是怎么回事？布依族的人为什么布下了杀阵，这些魔族又是从哪里出来的？”

    秦尘担忧的问了句，不等幽千雪回答，秦尘已经取出一枚丹药递给了幽千雪，说道：“你先吃了丹药。”

    等幽千雪吞下丹药，秦尘仔细查探了一下幽千雪，发现她只是消耗太大，受了一些轻伤之后，才松了口气。

    “少爷，你来的正好，否则的话，恐怕就见不到少夫人和我了。”刀王慕之风这时候也激动的走上来。

    秦尘这时候才发现刀王慕之风也受伤了，立刻拿出一枚丹药，让刀王慕之风也服用了下去，然后目光冰冷的扫了眼山谷。

    他何等眼光，瞬间就看出来了，山谷中一共分成两个阵营，一个是魔族的阵营，一个是几大势力的阵营，而那布依族的人不知为何，居然投靠了魔族之人，施展出道道阵光，来困住了几大势力的人。

    而几大势力的人分明处于弱势，布依族和魔族则处于强势地位，当然，这也是因为布依族的背叛，不然几大势力的人绝不会那么狼狈。

    此时所有人都震惊在了秦尘出现的震撼之中，特别是秦尘一拳就轰杀了一尊魔族的高手，更是让在场所有人都倒吸冷气，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “好强的攻击，刚才那一拳之中，带有无尽的杀戮意味，还有可怕的空间神通，此子的实力，比那女子只强不弱，这就是你说的他的实力不强？”

    谴神盗的大当家黑衣男子震惊的看了眼秦尘，然后对着鹰隼男子冰冷说道。

    他根本不需要想，就知道他们谴神盗的二当家和荒云叟绝对已经死在了秦尘手中，这样的高手，以二当家和荒云叟两个人，根本不可能拿得下来。

    “大哥，我……”

    鹰隼男子一脸忐忑，他也没想到，秦尘的实力竟然如此可怕， 可是他身上的气息明明只是中期圣主啊？

    谴神盗的人是惊悸，但是战王宗等势力的人却是激动了，秦尘这么一尊高手出现，会不会改变战局呢？

    他们就跟溺水之人般，看到一根救命稻草，就想着要死死抓住。

    “阁下好的胆子，竟敢杀我月魔族之人，找死。”

    人族几大势力这边是忐忑激动，而月魔族那边则是震怒了，那月魔族领头的首领眼神狰狞，立刻厉喝道，“杀了这小子。”

    其实不用他开口，那几尊之前围攻幽千雪和刀王慕之风的月魔族高手已然狠狠的扑了上来，这些月魔族高手一个个面目狰狞，对着秦尘就是施展出了自己最强的攻击。

    轰隆！

    无尽的魔气冲天而起，如同海啸一般，将天地都给遮蔽了起来，瞬间包裹住了秦尘，要将秦尘给彻底的吞没。

    秦尘眼神冰冷，看着这些魔族之人，他不知道这些魔族之人从哪里来，但是，胆敢对他心爱的女人动手，那就要有陨落的决心。

    秦尘没有开口，甚至没有去问，只是冷笑了一声，他体内倏地出现了一道幽绿色的可怕火焰。

    这一团火焰一出现，突然爆出了一种刺目的绿光，一股骇人的毒之规则瞬间席卷了出来，那些冲上来的月魔族高手的攻击根本来得及落下，就被这一道道的毒之火焰给瞬间包裹住了。

    天毒熵火！

    啊！

    这些月魔族人瞬间发出了凄厉的惨叫之声，一个个在虚空中痛苦的翻滚起来，口中连一句话都说不出来，而他们的身躯，则在这恐怖的毒火之下以肉眼可见的速度融化起来。

    这是什么火焰？

    所有人惊恐的看着这一幕，怎么也没想到，秦尘施展出的火焰，竟然能让这些月魔族高手融化。

    刹那间，几尊修为较弱的月魔族高手瞬间被天毒熵火融化成为了虚无，化为了一道道的魔气消散空中，但也有几尊高手，还在死死抵挡，他们的修为都是后期圣主级别，光靠天毒熵火的毒性还无法将他们彻底的消融。

    秦尘神色不变，冷冷呃看着他们，下一刻，又是一段漆黑的火焰出现了。

    这火焰一出现，化作黑色的汪洋，再一次的包裹住了这几尊月魔族的高手，

    是灾厄冥火！

    啊！

    双重火焰之下，这些月魔族高手瞬间爆裂开来，一个个在虚空中剧烈燃烧，无比的凄厉。

