    刘定国这下子算是明白了过来，刘登这小子说白了，今天就是为了抢自己的兵权而来。

    但是语出成风，他刚才说出去的话，现在似乎想要后悔，也已经有些来不及了。

    “可是大王，这兵凶战危现场练兵，恐怕有些来不及吧……”

    刘定国的嘴角一阵抽搐，要是真打起来的话，燕国大军或许会害怕匈奴人，可是要说害怕乌桓人那就是有些扯淡了。

    这些年来，燕国大军之所以屡战屡败，背后真正的原因到底是什么，还有人比他更清楚吗？

    这些乌桓人一个二个穷得都快要当裤子了，如果不是他们故意放水的话，就凭借着那些乌桓人手里的破铁片子，如何能够攻的破燕国的城池？

    他手里的这些军队可是他好不容易攒下的本钱，要是都交到刘登的手里，万一要是刘登有意消耗他的实力，那他可真是哭都没地方哭去了。

    而且更重要的是，刘登这个人是出了名的有借无还。

    把这些士兵拉上战场之后，天知道最后能够回到自己手中的还能有多少……

    “太子殿下，你这话就说的有些多余了吧？本王亲临前线指挥他们，我都还没怕，你怕什么？”

    看着刘登那张似笑非笑的脸，刘定国真的很想抄起棒子给他来上一棒子。

    这他娘的说的是人话吗？

    这才是真正的崽卖爷田不心疼啊！

    他这么多年忍辱负重，处心积虑地才积攒下这么一点点的家底。

    现在不光是他老爹在暗中给他使绊子，而且还有一个随时在旁边虎视眈眈的弟弟。

    一旦他要是失去了手中的军权的话，恐怕他的太子地位将会马上易主。

    “怎么太子殿下舍不得？”

    刘登说这话的时候，脸上虽然在笑，但是刘定国却明显的感觉到了危险。

    这根本就是一道送命题呀，现在这时候他怎么说，他要是说舍不得的话。那朝廷的大军，又凭什么要替他们打仗呢？

    你燕国士兵的人命是人命，朝廷大军士兵的命就不是人命了吗？

    “大王说笑了！”

    刘定国现在真是后悔极了，后悔得肠子都青了，自己刚才怎么就一时不查中了他的奸计呢？

    可惜这世上没有后悔药。

    无论他再怎么后悔，再怎么不舍得，现在这个时候都已经没人能够阻止刘登了。

    至于说靠自己麾下的那些将领们，刘定国压根就没想过他们，没人比他更清楚那些人是什么东西了。

    那些真正有本事的人擅长打仗的人，又怎么可能会轻易的就执行撤军的命令呢？

    这些人除了中心之外，剩下的也就只剩下溜须拍马了，估计他们到了刘登的手里能够撑过三个回合就是有鬼了。

    “哈哈哈哈，我就说太子殿下是个明事理的人，殿下你就放心好了，今天咱们不醉不归，不过我丑话说在前面，明天谁要是爬不起来的话，那可别怪我军法从事！明日一早，我到营中整军！”

    刘登说完之后，果然再也闭口不提军事的事情。

    刘定国几次想把话题往上面引，可是无论如何刘登就是不上当。

    光是这份插科打诨见缝插针的本事，就让刘定国有些招架不住。

    酒入愁肠，没喝多久，刘定国就已经喝的人事不省了。

    可是他麾下的那些将军们，现在就有些傻眼了。

    他们这些人都是刘定国的铁杆心腹，对刘定国那是忠心耿耿，但是问题是带兵打仗可真不是他们所擅长的事情。

    那些真正有本事的人，早就都已经不知道被他们塞到哪个犄角旮旯去了。

    这军法军纪在燕国的军队来说，根本就是一句空话。

    现在一听到刘登明天一早要去整军，现在这时候他们哪里还有心思喝酒。

    一个个眼巴巴的看着刘定国和方承志，指望着他们两个上去说和一下，最好能把刘登挡在军营之外。

    可是谁知道刘定国直接喝多了，而方承志则站在一边，完全插不上嘴。

    一场欢宴散去之后，刘登心满意足地回自己的帐篷睡觉去了。

    剩下那些燕国的将领们，一个个心有戚戚焉的扶着刘定国和方承志一路出了辕门。

    “我说方大人咱们这些人都是自己人，有什么事情我们也不瞒你，别的事情都好说，但是这整军的事情……”

    一个燕国将领苦着脸看着方承志，就自己麾下的那帮人到底是个什么德性，他自己心里还没数吗？

    刘登要是进了军营的话，这上上下下的那些小头目们能活下来一半，就算是他们运气不错了。

    “看看你们一个二个像个什么样子？你们慌什么？这士兵不是还握在你们自己手里吗？他只不过是去走个过场，你们怕个什么劲？”

    反正事不关己，方承志说起话来，那真的是站着说话不腰疼。

    “这话虽然是这么说，可是他毕竟是代王，难道我们还能跟他正面对着干吗？”

    这句话真是说出了所有将领的心声，刘登的身份实在是太高了，而且他在军中的声望远远不是他们这些人可以比拟的。

    刘登在汉军之中，那简直就是军神一般的存在。

    别说是现在了，自从大汉开国以来，从来没有哪位将军打匈奴人，能够像刘登一样，想怎么打就怎么打的。

    接连的几场大胜，直接奠定了刘登在军中的基础。

    军中的这些小头目们虽然都是他们亲自任命的，可是说到底在那些士兵们的心里，刘登的威望那是不可动摇的。

    要是刘登不进军营还好，他们或许还可以周旋一番。

    可要是刘登亲自进了军营的话，他们这些人如何和刘登抗衡？

    以刘登的心狠手辣，但凡他们敢有一点儿不配合，估计那刀子早就直接砍到脑袋上了。

    “我把话放在这里，你们谁要是丢了手中的军权的话，那就自己把自己的脑袋割下来，然后送到殿下的府中去吧！”

    看着这些人一个个不成器的样子，方承志真的是恨铁不成钢，恶狠狠的丢下一句之后，直接扶着刘定国上了马车。

