    李优从来不认为自己是好人，如果有地狱的话，李优觉得自己属于必然需要进一场地狱的家伙。

    可这年头，好人是震慑不住坏人的，而且好人是有着各种束缚的，道德，伦理等等各方面的束缚，可恶人的话，我都已经是恶人了，做这种事情不是理所当然的事情吗？

    就跟同样一件事，陈曦去处理死上上百人，恐怕已经是震惊世家的大案了，但是李优下场，同样一个案子，死了上千人，恐怕其他人还会说一句，李尚书大概是收敛心性了。

    既然如此，当个鬼的好人，李优表示自己选择当恶人！

    虽说李优寻思着陈曦也有那他当刀用的时候，但很明显陈曦每次用他这把刀的时候都很谨慎，甚至是一副能不用还是不要用的态势，但终归是有这么一把刀的。

    “文和，你说这一次子川到底是怎么想的。”等下班之后，李优跑到贾诩那边喝茶的时候，李优还是问出了自己的问题。

    “大概还是担心你弄得血流成河吧。”贾诩几乎是不假思索的回答道，贾诩是不信陈曦不知道他那样的处置是不到位的，实际上将涉事人员逮捕之后，陈曦没有继续处置，而是给长安消息，自己等人离开，其实已经说明了问题。

    很明显，陈曦也知道自己处置这件事无法处置的很到位，到底是从轻，还是从重，恐怕陈曦自己都很难把控。

    故而才有在事情并没有完全处理的时候，转交给长安的专业人士，反正这么一段时间下来，该放走的人也放走了，剩下的长安怎么处置，陈曦最多是东巡回来倒苦水而已。

    “可这么大的事情，不弄得血流成河，那些人会记住吗？”李优反问道，看了一眼从一旁出现，然后看到李优，瞬间缩回去的唐姬，不由得摇了摇头。

    最近太皇太后是真的欢实起来了，那些老头一个个纵马西去，已经没有人再怼唐妃养面首这么一件事了，而没有了束缚的唐妃也变得欢实了起来，很自然的开始到处浪。

    “这种事情是难免的。”贾诩叹了口气说道，实际上他和李优都明白赵昱为什么变了，再简单不过了，自己的年纪到了，要是没有张既的话，赵昱是有可能变成兖州刺史，然后达到历史巅峰，然而张既的存在，让赵昱在升迁方面几乎不用报任何的希望了。

    毕竟张既又年轻，能力有强，二选一的情况下，自己除了资历还有什么东西？更何况年纪确实是大了。

    “难免的事情，也要遏制。”李优眼中划过一抹寒光。

    “是啊，难免的事情，也要遏制。”贾诩没有否认这一事实，“所以在之前，我和子敬才会赞同你的提议，我们都认为该杀。”

    陈曦重视人命这一点，其他人都知道，故而大多数时候，其他人都会给陈曦一个面子，但是这一次，不能给，该死的人，留不住，能允许你放走的那些人离开，就已经是给面子了，再多就别想了。

    不闹得血流成河，让各州郡的官僚心头一凉，满宠是不会罢手的。

    反正想当官的人很多，历史已经证明了，就算是要求自宫之后才能当官，愿意当官的人也络绎不绝，同样历史也证明了，区区掉脑袋是无法拦住人类的贪欲的。

    想想看朱元璋的剥皮楦草都没镇住那些贪官污吏，还有什么好说的，遇到了一个处置一个就是了。

    “是啊，该杀。”李优闻言点了点头，然后回忆之前陈曦给自己的交代，开始思考刘琰，崔琰两人。

    “子川倒是真的考虑到了这一问题，但是子川考虑问题的方式只是事前的监督。”李优叹了口气说道，“他之前还给我说让威硕他们组建监察队伍，看来也确实是防着这些事情，看的出来，对于子川而言，事前要比事后重要的多。”

    “惩前毖后，都得考虑，子川有时候想问题真的想的太好，你说他真的不知道吧，其实他也知道，但他总是希望人能自己变好。”贾诩对于这一方面颇为嗤之以鼻。

    “所以他的为人，我们反倒能信得过。”李优叹了口气说道，陈曦能将所有人组织起来，因为所有的人信得过陈曦的人品，道德和能力，而其他人却无论如何都做不到这一步。

    “是啊，他在这一方面，还真是很能得到信任的。”贾诩点了点头，道德和人品这种东西说起来很虚，但有些时候却又是非常重要的一点，信得过，信不过，真的很简单。

    在李优一群人敲定了接下来兖州事件的处理之后，陈曦和刘备已经赶往泰山郡，作为最早期的治所，这里可能是陈曦投入心血前三的郡城了，至于说谁第一，那自然是长安县了。

    “这群家伙，果然浪起来就不拿我当人了。”陈曦扶额，一脸无奈的神色，然后就像是什么都没看到一样，将李优发给他的回复烧掉，就像李优猜测的那样，那些该放过的人，陈曦已经放走了。

    当然，这样要都被抓住了，那陈曦也只能说他们倒霉了，既然倒霉那就没什么好说的了。

    “但愿别搞得血流成河啊。”陈曦叹了口气说道，为什么要将自己的工作交接给李优，而不是交接给鲁肃，为的就是现在。

    李优亲自下来，和李优在后方指挥满宠是两码事，前者给你搞得血流成河，那简直就是基础操作，后者好歹还有点缓和的可能。

    陈曦能亲自来东巡就知道，下面肯定有问题，毕竟搞了这么多年经济发展，别的不说，国家肯定是有钱了，那么地方官僚到底会不会在里面上下其手。

    这种考验官僚的问题，陈曦还需要思考吗？当然是会的，历史早见证了无数次，所以根本不需要思考。

    来东巡的目的就是看看产业目前的发展情况，调整一下当年考虑其他因素导致的不完美布局，为其注入新的动力。

    至于其他的，当然是反贪啊，经济发展起来，这种事情就是难免的事情，当然经济没发展起来，这种事情也还是难免的事情。

    总之这么多年过去了，陈曦寻思着也该打击一批不法分子了，因为陈曦估摸着以自己这么大的盘子，应该也已经有一批人贪到了亿为单位的金额了，也该杀一批人警告了。

    故而陈曦在走的时候安排李优暂代自己的职位，说白了就是害怕自己抓了一批贪污过亿的家伙，然后李优腾出手下来，大杀特杀。

    想想看，陈曦都知道接下来是刘琰，崔琰，满宠三人组建监察队伍的时间，陈曦能不知道下面大致是什么鬼情况？

    最多是陈曦确实是没想到下面出来了这么高端的人物，之前陈曦考虑的是下面人依托价格双轨制度在批条子，结果到了之后，发现他们没有批条子，而是依靠技术改革和管理革新侵占国有资产产出。

    说实话，陈曦在看到这些时候还挺佩服这些人的，按照后世，依靠这种方式侵占国有资产的，别的人怎么处置不知道，但搞革新的那位肯定不会死。

    大型产业整体革新，三个点，这个人就有保留的价值，五个点，那就走走过场，换个身份再上线，以后低调做人，七个点，这人就能摘出去，这么强大，肯定是被那群人进行了人身胁迫，十个点，那还讨论个屁，绝对是胁迫的，这年头投资都没有十个点的利润了。

    至于向陈曦看到火耗压缩，技术革新，管理革新，一共累积到十二个点的，这种一般被称为神仙，中国工程院需要吸纳的人员。

    然而这个人被弄死了，陈曦都懵了，这群智障是不知道这样一个人到底有多珍贵吗？

    其实是知道的，可就像上面说的那样，七个点的整体压缩，就足够将这个人摘出去，所有的事情都可以洗成被胁迫，十二个点，对方要是跑了，这技术人员肯定是死不了，但其他人贪了那么多，肯定死。

    在这种前提下，从国家层面上讲，当然是送这些贪官污吏去死，可从贪官污吏的角度上将，凭什么我们去死，当然是技术员去死，所以技术员死了，对此陈曦很是可惜。

    只不过陈曦全程没有表现出自己对技术人员的可惜，他只用发个通知给李优就行了，对方自然会处理这件事。

    暂代的尚书仆射本质上就是在约束李优，陈曦知道自己下来会发生什么，也知道这些事情落在李优手上会发生什么，所以陈曦用了一个合适的职位将李优圈住了，让其他人来处理这些事情。

    这么一来，就算依旧很严重，至少不会搞得像当年北迁一样，说实话，北迁到底死了多少，陈曦不是查不到，只是陈曦隐约估摸了一个数字之后，不想查了而已。

    东巡依旧在进行，但兖州的官场已经有点血流成河的意思了，不过从长安过来的是满宠，从某种程度上稳住了兖州官场，毕竟最坏的情况并没有出现，

