    日落黄昏，对战城堡首日的排位战落下帷幕。

    受封爵位的训练家们，结伴走在城堡中，仍在津津乐道。

    “幼基拉斯的地震，竟然将查克洛馆主的怪颚龙秒杀了！”

    “毕竟是陆老师的幼基拉斯……”

    “陆老师的实力，从培育功底就可见一二。”

    余晖将对战城堡镀上一层金色，喷泉的水面漾开美丽的涟漪，女仆从回廊经行而过。

    陆野在二层阳台瞭望庭院，回忆起卡洛斯地区的文化，并不意外。

    宝可梦世界本就有诸如欧路德朗城、米季纳等小型王国，国王AZ更是卡洛斯家喻户晓的画册人物。

    凝望花园中飞舞的花叶蒂，陆野微微出神。

    据说国王AZ试图用终极兵器唤回他心爱的逝去的花叶蒂，但因为终极兵器导致的战争毁灭了一切，复活的花叶蒂失望地离开了国王AZ，国王AZ因此痛苦万分。因为终极兵器的辐射，国王AZ获得了永恒的生命无法求死，从古代一直流浪至今，从国王沦为了卡洛斯街头的流浪汉。

    “真是浪漫而悲伤的故事。”

    陆野同耿鬼一同瞭望城堡的花园，仙子伊布伸出缎带缠绕着他的手臂，分担黄昏时的伤怀。

    后方传来脚步声，管家毅空佩戴着单片眼镜，恭声道：

    “陆野侯爵，请问您是否还要继续参加明日的排名对战。”

    陆野平复心情，好奇道：“排位战一共持续几天？”

    “排位战每月一次，持续三天，明天还会有其他的训练家造访对战城堡。”

    管家说：“您可以暂住在城堡当中，一切都已经处置妥当。”

    陆野有想问他们这个对战城堡，到底靠什么来盈利。

    想来有冠军、四天王等级别的训练家造访，自然不会缺少效益。

    陆野点点头，道：

    “我明天还是随机匹配，麻烦您了。”

    “诚惶诚恐。在下会为您安排同爵位的挑战者。”管家鞠躬道：“会有专人带您前往房间，在下先失陪了。”

    在维多利亚风格的女仆带领下，陆野在对战城堡的房间落脚。

    室内的装修风格，契合对战城堡的氛围。

    陆野在柔软的沙发躺靠下来，拨通了希罗娜的联络。

    接通后，那头响起柔和磁性的嗓音，微笑道：

    “对战城堡的感觉如何？”

    “我不大习惯。”陆野说，“不过姑且赢了一场晋级战。”

    “大概还需要待几天时间？”

    “顺利的话，晋级到「公爵」，我就赶往合众地区了。”

    陆野看了眼正在旁观波克比打游戏的幼基拉斯，说道：

    “还有一件事。”

    “什么事？”

    “幼基拉斯，快要进化了。”

    电话那头沉默了片刻，希罗娜柔声说：“不管进化与否，与宝可梦的羁绊都不会改变。”

    陆野不由浮现一丝微笑，道：“和我的说法差不多。”

    闲聊了许久。

    希罗娜提及最近嘉德丽雅一直闷闷不乐，超能力险些暴走了好几回。

    “游戏主机又炸了好几台。”希罗娜头疼道。

    “呵。”陆野撇嘴一笑。

    金毛败犬的哀嚎罢了！

    挂断电话后，陆野看向幼基拉斯，正好和它的目光汇聚在一块。

    “呦叽？”幼基拉斯茫然眨眼。

    陆野取出提前准备好的不变石，认真地看向幼基拉斯：

    “有个决定，需要你亲自来做。”

    似乎觉察到了陆老师严肃的神情，室内安静，小家伙们偷偷打量过来。

    “不管进化与否，我的态度都不会改变。所以，让我更多了解你的心意，幼基拉斯。”

    “呦叽…”幼基拉斯打量着陆野的神色。

    明明出生还不到几个月，幼基拉斯却格外懂事，战绩也极为惊艳，拥有幼崽期单杀Mega勾魂眼的记录。（食物链压制）

    但仅仅如此，还不够。

    幼基拉斯还想更多地保护大家，成长为队伍中可靠的战斗力。

    “呦叽！”幼基拉斯的眼神逐渐坚定，摇了摇头，向不变石后退了半步。

    要不断变强啊，幼基拉斯！

    陆野微微一愣，感知到「超克之力」传递来的心意，心情微妙。

    明明背后发凉，知道拆家的风险又呈几何倍的上升——

    不过居然有种莫名的开心！

    这或许是因为，幼基拉斯是为了自己和小家伙们而考虑。

    尽管理解出现了偏差，压根没有人需要它来保护。

    不过幼基拉斯的出发点和强烈的心愿，依旧将陆老师深深打动。

    “口桀~~?(;′Д｀?)”耿鬼叼着小手帕，泪眼汪汪，表情动容。

    后辈们也都长大了啊~

    “嘎！！(′???)σ”葱游兵泪流满面。

    不愧是我孵出来的破壳萌，做的好呀，幼基拉斯！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟推扶墨镜，看向幼基拉斯。

    虽然初阶段能更好地麻痹对手，不过…算了，我尊重你的选择！

    洛托姆图鉴亮起‘泪目’的表情。

    “哔哔…理解万岁，洛托~o(TヘTo)”

    “布咿…”

    仙子伊布湛蓝色的眼睛闪烁，盯着渴望变强的幼基拉斯，仿佛见到了当初那只在流星雨下的伊布……

    见到幼基拉斯做出了自己的选择。

    陆野微微一笑，道：

    “明天的比赛，要加油啊，幼基拉斯。”

    幼基拉斯用力点头，双目凛然，身为准神的气势彰显无疑。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    **

    卡洛斯，对战城堡。

    暮色渐浓，远端的旷野芒草吹拂，低伏一群坐骑小羊。

    紫罗兰兴之所至地举起单反相机，画面左上角突兀地浮现人影，抬头望去，不由吓了一跳。

    “查克洛？你爬到那么高的地方去干什么！”

    “攀岩。”查克洛毫无防护措施，声音沉稳地回道。

    紫罗兰神色复杂，道：“真是服了你……”

    同为对战城堡的「伯爵」，紫罗兰与查克洛曾交战数次，对彼此的脾气相对了解。

    按理来说，攀岩不光是查克洛的兴趣爱好，也是为了对战作预热准备。

    “你的排位战不是已经结束了吗？”紫罗兰问。

    查克洛从墙壁跃下，拍了拍手掌，无奈道：“其实是另一件事——”

    他将想要将徽章交给陆老师，却又无从下手的事，转述了一遍，道：

    “我没有恰当的理由，将徽章交给陆老师。”

    “换句话说，他倘若当面和我提出全面对战的邀请，那就糟糕了……”

    仅仅一只幼基拉斯，就能零封自己的两只主力。

    查克洛虽然不了解自己和陆老师在全面对战上的差距，但大受震撼。

    直接将徽章交给他，也好过被宝可梦上门踢馆，亦或在全面对战中被零封抬走……

    “大概就是这么个情况。”查克洛叹声道。

    紫罗兰思忖片刻，说道：“我倒是有个主意。”

    “什么？”

    “你把徽章快递到密阿雷市的咖啡店，不就可以了吗？”

    紫罗兰说，“陆老师尚未开业的那间咖啡店……在密阿雷市已经有了些名声呢。”

    “原来如此。”

    查克洛恍然，取出怀中‘墙壁’造型的「岩壁徽章」，道：

    “这倒不失为一个好主意！”

    ……

    6月28日，周一。

    排位战的次日。

    由于是工作日，城堡中的训练家相较昨天少了许多，但仍有不少人抵达城堡。

    其中，可尔妮尚未离开城堡。

    对战城堡，自助餐厅。

    可尔妮长长的黄发束成马尾，掩嘴打着哈欠：

    “早啊，师傅。”

    “没睡好？”

    “想到今天要和紫罗兰小姐对战，兴奋得一宿没睡。”

    可尔妮在陆野身前的位置坐下，说道。

    “这也太夸张了。”陆野饮着咖啡，道。

    “一点也不！据说强大的波导使者，可以用冥想来代替睡觉！”

    可尔妮瞪大眼睛分辨，可以见到她严肃的神色，眼白中的血丝。

    “我倒是头一次听说。”陆野道，“回去后我试试看。”

    可尔妮愣了一下。

    对喔……陆老师还是一位波导使者——

    试着用自己微弱的波导，可尔妮向眼前的陆老师探查，表情顿时一滞。

    差距太大，打击自信了！

    可尔妮闷闷不乐地嚼着面包。

    陆野道：“可以让我看看你的路卡利欧吗？”

    “当然。”可尔妮爽快答应，摁下精灵球，一束白光登时飞出，轮廓呈现路卡利欧。

    “路卡！”路卡利欧神色高冷，宛若忠诚的护卫，双目鲜红。

    陆野试着用「超克之力」感知，无奈道：

    “物攻向的路卡利欧，没必要用冥想来刷特攻努力值…下回试试用「健美」和「磨砺」吧。”

    “诶？”可尔妮一怔，意识到自己的路卡利欧，的确和爷爷的路卡利欧是两种风格。

    按照师傅的说法，没准真的可行……

    可尔妮沉思的同时，陆野顺手给路卡利欧刷了一发「波导之力」，后者受用地眯起双眼。

    可尔妮呼唤道：“路卡利欧？”

    “路卡！”路卡利欧顿时绷起脸庞，恢复严肃。

    源于世界初始之树的波导，对绝大多数的宝可梦而言，都是相当纯净且具有善意的能量。

    至于用「波导之力」的使者，纯不纯净就不好说了……

    陆野轻咳道：“今天还有其他的道馆主过来吗？”

    昨天一整天，仅仅收获了一枚徽章。

    陆老师暗自窃喜。

    看来不用担心紫罗兰和查克洛，「虫子徽章」和「岩壁徽章」的问题了！

    可尔妮想了想，道：“嗯……好像有一位远道而来的馆主，是映雪市的得抚先生呢。”

    各个世代，几乎都有一座被冰雪覆盖的城镇与道馆。

    而在卡洛斯地区，映雪市是一座常年降雪的小镇，馆主为年迈而矍铄的得抚老爷子。

    可尔妮崇敬的说：“得抚先生是卡洛斯的第八位馆主…是一位擅于指导新人，激发他们实力的热血训练家！”

    “他是不是有只暴雪王？”陆野问道。

    得到可尔妮肯定的答复，陆野恍然。

    这是在动画中，用Mega暴雪王迎战小智版甲贺忍蛙的那位冰系馆主。

    外表刚强、内心柔和，得抚被誉为「炙热而厚实的坚冰」。相较于柳伯近乎不近人情的严苛指导，得抚更能得到训练家的青睐。

    尽管冰系弱点众多，但它却也是打击面极为广阔的属性，堪称一把锋利的双刃剑。

    “自古冰系出强者啊。”陆野想到柳伯和科拿阿姨的‘冰人偶’，不由感慨。

    “对了，师傅。”

    可尔妮小声地说：“得抚先生也是「侯爵」，你和他很可能会匹配到呢。”

    陆野微微一怔，沉吟道：

    “这倒是无所谓，别把「冰山徽章」给我就行……”

    “怎么可能！面对青睐的训练家，馆主当然会赠出徽章啊，这可是传统~”可尔妮笑道。

    陆野：“……”

    陆野：“我记起来了…彩豆的辈分高你一辈，你得管她叫师姐。”

    可尔妮：？？？

    那可是我的宿敌…居然要叫她师姐？

    可尔妮涨红脸颊，一时间不知作何感想。

    一位女仆走至陆野身侧，低声道：

    “陆野侯爵，您随机对战的对手，已经准备就绪了。”

    “哪位训练家？”

    “是映雪市的得抚先生。”

    腰侧的暗黑球晃动起来，陆野能感受到小家伙强烈的战意。

    闭目回忆起小家伙那决绝凛冽、宛若君王般睥睨的眼神。

    陆野轻轻点头，回道：

    “我也准备好了。”

    ……

