    临走之前那陈临渊斟酌了一下，还是跟陈念之说道：“明轩这孩子天资不凡，留在明虚洲实在是太过浪费，不知道能否送到姬洲培养？”

    “老祖。”

    陈明轩面色微变，忍不住拉住了陈临渊。

    那临渊老祖见状，拍了拍他的手道：“若是主宗，你往后便是主脉的人了，莫要辜负他们的栽培。”

    陈念之心中微动，这陈明轩身具土行道体，又是土灵根的天灵根修士，确实值得栽培一番。

    于是他斟酌了一番之后，便开口说道：“那便跟我走吧。”

    带走了陈明轩，陈念之便往姬洲而去，不久之后便回到了姬洲。

    把陈明轩交给了老族长，陈念之便回到了灵洲湖之中，开始继续潜修生涯。

    “……”

    时间一晃便是十几年过去，这天陈念之端坐在灵洲湖之畔，面色有些凝重的等待着什么。

    也不知道过了多久，一道强大的气息从闭关室中爆发了出来，紧接着姜玲珑迈步走了出来。

    “成了。”

    陈念之露出了欣慰的笑容，不久之前姜玲珑法力圆融，摸到了元婴中期门槛，如今终于突破到了元婴中期。

    他走上前，一把握住了姜玲珑的手，然后说道：“感觉怎么样？”

    “还算不错。”

    姜玲珑笑了笑，这次突破元婴中期，她的实力已经大大增加，只要将本命灵宝晋升完成，便能拥有堪比元婴后期的战力。

    想到这里，她开口说道：“既然我突破了元婴中期，那么这此对付荒魔岭的把握就大大增加了。”

    陈家准备多年，在卖掉了几尊炼魔至宝之后，已经备齐了五行精气，这次晋升倒是没有出现太大的意外。

    一番晋升灵宝，便又匆匆过去了五年，等到晋升完成不久，陈长玄就照了过来。

    见了陈念之，老族长便说道：“天庐宗主传来书信，说是百年之约将至，是时候对荒魔岭动手了。”

    “时间过得真快啊。”

    陈念之心中微微一叹，昔日荒魔岭之战近在眼前，不想匆忙之间竟然已经过了百年。

    跟姜玲珑对视了一眼，陈念之把念头压下，这才说道：“既然时间已经到了，那就准备动手吧。”

    陈念之这般说着，便亲自写了几封书信，分别让人送去给子虚道人和墨老祖等人。

    仅仅三个月之后，众人便齐聚在宝船之上，往九河洲而去。

    这一次为了彻底覆灭荒魔岭，不仅陈念之跟姜玲珑都亲自动手，还邀请了宴紫姬、墨老祖、子虚道人，还有凌虚仙子等四位元婴真君。

    而陈家的诸位真君之中，除了还没有回来的陈念川之外，也仅留下了突破元婴不久的陈贤烟坐镇。

    天庐宗为了给天萱仙子报仇，不仅天庐宗主亲自出手，也派出了两位真君长老，可以说也是倾巢出动了。

    等到众人抵达了九河洲，那九河道人见了陈念之和姜玲珑便惊喜的道：“你们此番突破元婴中期，我们战胜的把握就大大增加了。”

    “恩。”陈念之点了点头，便问道：“如今荒魔岭之中，情况怎么样？”

    “情况不明。”

    提起荒魔岭，那九河道人露出了凝重之色，眉目沉凝的道：“烈火老魔跟荒老魔等人都不是易于之辈，又有魔修禁地遮掩，我也不知道里面究竟如何。”

    “不过我能确定的是，没有新的元婴魔头进去。”

    陈念之闻言皱了皱眉头，对方到底是三位元婴后期魔头，九河道人也确实不好独自冒险。

    几番沉吟之后，陈念之便说道：“不管如何，此战不能再拖，今日便动手吧。”

    “好。”

    九河道人点头，便开始安排攻打荒魔岭。

    此战九河道人准备了百年，自然是准备得相当充足，他调集了大量的宝船和修士围住荒魔岭，开始攻打荒魔岭的魔煞大阵。

    随着万仙覆灭大阵的开启，一道道璀璨流光压制了荒魔岭，出乎预料的是这荒魔岭的护山大阵仅仅过了半个月就被击破了。

    “怎么回事？”

    破开了护山大阵，众人神色不由有些错愕，按理说以荒魔岭的磨煞强度，至少能抵挡他们数个月，不像短短半个月就被被攻破，这明显很不对劲。

    陈念之察觉不对，当即化作一道剑光杀了出去，径直飞往了荒魔岭核心，却发现荒魔岭中连一道元婴魔修都没有。

    眼看情况不对，陈念之一把抓住了一位金丹魔修，目光冷漠的问道：“怎么就你等，荒老魔他们呢？”

    那金丹魔修神色无比惊恐，战战栗栗的说道：“荒老怪等人早在三十多年前，就已经离开了荒魔岭。”

    “锵——”

    一剑将此人斩杀，陈念之露出了无比凝重之色。

    丫丫见状，忍不住开口问道：“那荒老魔实力不弱，是为何要离开此处？”

    “我早该想到的。”九河道人深吸了一口气，面色凝重的道：“烈火老魔等人受化血老魔之命而来帮助荒老魔，而作为代价荒老魔自然也要有所回报。”

    “这么看的话，那就只有一个可能。”

    话音到此处，九河道人目光凝重的看向了众人。

    陈念之点了点头，目光发寒的道：“化血老魔怕是要突破元神，如今荒老魔等人离去，怕是为了他护法去了。”

    “那就糟了。”

    听着他们的分析，天庐宗主神色大变。

    东域大荒之中如果再次增加一位魔修元神，那么势必会对东荒格局产生巨大的冲击。

    特别是儒家距离魔渊浩劫已经就在眼前，一旦在增加一位魔修元神，必定会打乱东荒仙盟的规划。

    一念至此，姜玲珑便说道：“决不能让化血老魔突破元神，我们立刻通知星辰殿，请纯阳道君阻道。”

    “先将荒魔岭荡平吧。”

    九河道人说着，便动手斩杀荒魔岭之中的魔修，显然是想要趁机将荒魔岭荡平。

    见此，陈念之也压下了念头，便祭出仙剑对荒魔岭迅速出手，杀得荒魔岭之中魔修尸痕遍野。

    这一战本以为是一场恶战，不想结果却出乎众人的预料虎头蛇尾。

    有十几尊元婴真君出手，这一战仅仅持续了三个时辰，便将荒魔岭之中魔修杀得七七八八。

    至此，一处魔修禁地被众人荡平。

