    

    张世平这次去凤弈郡，那洞府里修炼《火鸦诀》第四层，他估计时间不会太短。他转修前面三层功法速度不慢，那是因为已经有了《青玄御火决》基础在。

    而修炼《火鸦诀》第四层，张世平在这段时间里面，他又不能长时间离开幽火煞，所以他要向宗门报备一下，讲清楚自己要去做什么事情。在焦作宗筑基修士虽然有了很大的自由，但是也不能一声不说就消失很久。

    所以张世平离开也昆山以后，就转头驱使飞行法器，去了焦作峰一趟。

    不过张世平这次过去很不凑巧，常掌门刚好不在，他去后山拜见元婴老祖，有要事禀报。

    那是因为鱼然山的冰灵石矿脉的事情，在焦作宗掌管的矿脉区域，其中一处矿坑里，地底突然涌出寒气，把附近的凡人矿工全部冻成冰棍，而后从里面竟然喷出一些灵石，里面蕴含的冰属性灵气极其充裕，只差一步就能成为上品冰灵石，但是如今直接冲出来，只差一步，但是价值却是天差地别，实在可惜。

    灵石品阶一旦到达上品，那它可不只能用于修炼，像很多高阶阵法，锻造法宝，炼制高阶丹药等等，都要用到上品灵石。

    那个看管矿脉的筑基修士，在第一时间发觉了这事，他立马禀告了那位焦作宗金丹女修谢萍，而且他已经在第一时间内把那处寒穴暂时封印住，那处矿坑边缘还没有冻成冰棍，正在瑟瑟发抖的矿工，他吩咐练气弟子全部看管住，一个也不放他们离开，等待宗门金丹定夺。

    金丹女修谢萍过来后，在这处矿坑附近布置下禁断大阵，自己又亲自下了这处矿坑，半天后，这位金丹修士顶着一个白色的光罩从矿坑里面飞出来。

    在私底下她把一颗上品冰灵石交给在矿坑的筑基后期修士古炳华，让他连夜赶路返回宗门。

    因此常有年得知消息后，他这才拿着那颗上品冰灵石去拜见宗门老祖，一处中等灵石矿脉和一处上等灵石矿脉，对一个宗门来说是两个不同的概念。

    那古炳华跟在掌门后面，进去老祖洞府后，这个筑基后期修士态度极其恭敬。

    在焦作峰大殿中，张世平不知道那位常掌门去了哪里，不过大殿中有那位金丹修士云岐在代管宗门，张世平把他的事情向云岐云师叔一五一十全部禀报了上去。

    筑基修士在初期前三层之前就要准备炼煞，或者找寻一些炼体功法、强身的丹药，为了进阶筑基中期做准备，因此云岐倒也理解张世平的做法。

    每一个筑基中期以后的修士，只要不是身受重伤法力溃散，那凡人就是有成百上千，个个持刀拿剑刀剑，端弩弯弓，也不能伤的了筑基中期修士丝毫。

    这也是为什么修士能够凌驾世俗的重要原因。

    当然修士那眼耳口鼻等七窍，那身体薄弱处，还是需要用法力护持，否则运气不好，也是可能命丧黄泉的。

    驼背的云岐，坐在蒲团上，他把头抬起来看了张世平一眼后，想了一下，答应了张世平的请求，云岐从储物袋里面取出掌门信物，就是那件金笔玉牒法宝，查阅了张世平信息，给了张世平他三年的时间。

    但是这三年里面，张世平在也昆山所有的灵石收入全部归宗门所有，张世平他只有宗门筑基修士的灵石供奉收入。还有这笔灵石，只有在张世平回来后，去接受宗门任务，完成以后，才会连带任务奖励一齐分发给他。

    云岐把这些事情全部和张世平说清楚，张世平想都没想就同意。他好不容易找到幽火煞，绝对不会放过这次机会，如果这次错过了，那张世平可不知道自己要找到哪个猴年马月去。

    随后，张世平拜别金丹修士云岐以后，驱器飞往齐国凤弈郡。

    ……

    那幽火煞井洞府所在的小山林，附近的村子的人都把它叫做石屏山。

    在离石屏山五六个山头那边有一座石峰，以前叫做赤峰岩，不过自从八年前一伙从别的地方流亡过来的江洋大盗黑虎盗占据了赤峰岩后，又多次下山掳掠商队，惊扰村里，这十里八村都把那座山叫做黑虎山。

    那位黑虎寨的大头领陈川一身横练功夫不说，手头上的黑虎掏心爪已经练的炉火纯青，是一等一的江湖高手，就是郡县里面的武功高超的捕头也奈何不了他分毫。

    加上这黑虎山，上山的路只有两条，易守难攻，山顶又有一处清泉，又因为这伙山贼常年在山上备着足够多的粮食，县城、郡里等多次围剿，最后都是无功而返。

    每围剿一次，这伙黑虎寨就变本加厉一次，不知道多少个村子遭了殃。

    附近的村子的村民不是不想离开，而且根本不能离开，这年头进个城过道卡，都要有路引，更何况这些村民离开之后，失去了土地，他们终究还是没有什么活路，只能忍一天算一天。

    以往这黑虎寨的人倒也不会把事情做绝了，但是今天不一样，黑虎寨的大头领陈川下山后，纵马飞驰，一行人加起来三四十人，前面带头三人穿着也不知道从哪里抢来的铁甲，后头几十个人身披着兽皮，一个个拿着大刀狼牙棒铁锤之类的家伙，一路哇啦啦地冲喊，大笑，好似从地狱里冲出来的恶鬼。

    落草为寇的强人哪有那么多走投无路的豪侠，有的只是一个比一个的狠辣。

    朱家庄村民一发现黑虎寨的人下山，立马敲锣打鼓，在田里干活，在家中休息的村民，立马抄起扁担锄头菜刀，围在村口，村口那木门早已经关上，村民在门口，神色紧张，有精壮的小伙子拿着锄头一副初生牛犊不怕虎的莽劲，爬上土墙，看着黑虎寨的人，也有站在靠后的一些人手脚都在发抖，咬牙没有让自己尿出来。

    黑虎寨的大头领陈川是一个满是络腮胡子的大汉，他双手手掌比正常人大上三分，指关节都是灰白的老茧，他远远看到前方下安村村口那些人，伸起手来，止停了后面的弟兄，冲着村子里喊话，片刻后一个老头子从门缝里走出来，拿着包布袋。

    以前也都是这老头和黑虎寨的强盗交涉的。这老头叫做朱老三，今年六十八岁，是朱家庄的乡老，有道是人生七十古来稀，他这种年纪，进了县衙，那县老爷出于文教，也要给他张椅子坐。

    但是黑虎寨的强人可不管那么多，他们看到一个老头子出来，所有的黑虎寨山贼哈哈大笑，好不嚣张，那大头领陈川身边一个小喽啰骑着匹老黄马，冲到朱老三身边，一把扯过布袋，朱老三一个没站稳，被扯了一下，人直接趴在地上，努力挣扎爬了起来。

    黑虎寨的大头领接过小喽啰抛过来的布袋，打开一看，里面几块碎银子还有两三百枚铜钱，和往常数目差不多，照理说他们应该去下一个村子。

    但是今天，黑虎寨的人收了钱后，正当朱老三和后头的村民松了一口气，那大头领却一挥手，黑虎寨的所有人一下子冲了过去，那朱老三被高头大马一撞，人直接倒在地上，又被马蹄踩踏而过，一命呜呼。        

