
　　说着，她幽怨的看着白祁，用小脚悄悄的踢了下他。白祁有些尴尬，不好意思道：“抱歉，聊得有点久而已。”

　　千千“哼”了一声，随即，注意到了白祁身后的何灵韵，祁幻。

　　来到她们面前，好奇问道：“少爷，少爷，他们是谁啊？”

　　清风转头看去，淡淡道：“介绍一下，何灵韵，祁幻。她们是我收的徒弟。”

　　二人点头示意。何灵韵好奇的看着千千，对她问道：“少爷？你叫什么，是师傅的丫鬟吗。”

　　“丫鬟？”千千小跑到于清风身旁，搂住他的手臂，挺起本就不是特别大月匈道：“什么丫鬟，我可是少爷的心头肉。”

　　“你说是不是少爷？”清风低头摸了下他的脑袋道：“啊对对对。”

　　何灵韵呆呆看着千千心想道：[难道他就是师傅说的师娘？]

　　清风这时开口道：“走吧，不要站在门口了。进去看看电视吧。”

　　来到客厅，千千立即跑到沙发上躺着，刷着手机，看着电视。

　　白祁在沙发角落，捣鼓着笔记本电脑，时不时发出兴奋的笑声。

　　何灵韵，祁幻则是好奇的打量房间。

　　清风看了一眼他们，便走向厨房，开始烧晚饭。

　　...

　　不知不觉，一个小时过去，时间来到了晚上七点半。

　　此时的清风刚刚做满了一桌子的饭菜。他打开冥府对九月，希雅薇发了条消息，便坐在椅子上，等待他们回来。

　　何灵韵见清风坐在板凳上发呆，立即走了过来，随即看见餐桌上，满满的菜肴。

　　她吞了下口水，对清风道：“师傅，你的厨艺这么好的嘛？”

　　“这...这烧的也太多了吧，就我们几个恐怕吃不完吧。”

　　于清风转头看她道：“这还多啊，我都觉得是不是烧少了。”天籁小说网

　　“不止我们吃的，还有人没有回来，等他们回来就能吃了。”

　　“对了灵韵，你饿了吗？你要是饿了，你可以先吃。”

　　何灵韵连忙罢手道：“不饿，不饿！”

　　就在这时开门声，伴随着急促的脚步声传来。清风看向入口，随即看见焦急的九月。

　　此刻，九月也看着清风...旁边的一堆菜肴，无力的坐在地上，口中呢喃道：“完了，来晚了。”

　　？？？清风疑惑起身，来到九月面前道：“什么来晚了。”

　　躺在沙发上的千千率先开口道：“少爷，你不知道，九月姐天天在家练厨艺呢，就是等着你回来给你露一手。”

　　九月闻言，身后九条尾巴来回摇摆，语气有些不善道：“千千，既然你知道，那你为什么不和清风说一声？”

　　千千尾巴竖起，放下手机道：“啊...少爷想要做饭，千千我啊，不好拦着...”

　　“再说了，我好久没有吃到少爷的饭菜了，千千想吃少爷的饭菜。九月姐，实话实说，你做的是真的难吃。”

　　九月缓缓起身，气场十足的走向于千千。后者见此慌张道：“九月姐？等等，你不要过来，少爷可就在这里看着呢..啊~等等...”

　　九月一个箭步冲了上去，抓着千千的尾巴，将她压在身下道：“难吃，那你还吃，你有资格说难吃吗？”

　　“天天宅在家里，啥也不做，天天看电视，玩手机。吃我的还挑三拣四。”

　　千千立即喊道：“等等，九月姐我错了，不要抓哪里啊。”

　　“刚回家就这么热闹？”凤白梦以及其她七姐妹站在门口旁道。

　　清风转头对凤白梦笑道：“白梦姐，你们来了啊。”

　　诗诗面无表情，快步趴在于清风的背上道：“清风我想你了，我想吃鸡。”其余姐妹见此，也围绕清风道：“我也想。”

　　...

　　接着，施天成，凤语冰，龙傲天，西娅，依依，希雅薇紧随而来。

　　清风眼看人都到齐了也是开口道：“好了，吃饭吧。”

　　众人坐在餐桌面前，看着美味佳肴开始享受美食。

　　千千夹起一块糖醋里脊，吃了口，十分享受的发出“嗯~”的一道声音。

　　她悄悄看了眼九月，然后转头对希雅薇道：“还是少爷做的好吃对吧。”

　　希雅薇点点头，回应道：“我想吃少爷烧的野味了。”...

　　其他人也都有说有笑的闲聊着日常，连祁幻都在和施天成谈论。

　　只有何灵韵，有些格格不入的坐在板凳上，她看着十几个比她还漂亮不少的妹子，陷入沉思之中。

　　清风随便吃了点就不吃了，他好奇问道：“今天回来，除了千千在家就没人了，好像挺忙的，你们最近在做什么？”

　　接着清风便从他们口中，得知最近他们都在做些什么。

　　施天成，白祁，凤白梦，在忙恒星能源收集站的建造，九月修炼，学做饭，妹妹们则是在家睡懒觉。

　　龙傲天看门，希雅薇成了精灵学院的院长，西娅是希雅薇的助手，剩下的都在修炼。

　　清风点点头，接着，清风和他们又聊了聊九州未来发展问题。

　　聊着聊着，凤白梦就忽然问道：“清风，你打算啥时候跟九妹结婚？”

　　一时之间，气氛安静了下来，在场众人都在两人之间来回观看。

　　九月尾巴一僵，低头，脸色有些红润道：“我和清风才认识多久时间？大姐，说这个会不会太早了一点？”

　　于清风想了想，伸出手抓住九月的手道：“等九州安稳，一切都结束了就结！”

　　九月刚受到清风的手，嘴角微微扬起，牢牢抓紧，轻轻的点了一下头。

　　饭后，于清风告别了施天成等人，便和九月一起上楼睡觉了。

　　就这样，时间不知不觉过去了十五天。期间，清风除了帮助白祁研究/修炼核弹剑仙2.0之外，就是躺在沙发上教导何灵韵，祁幻，和千千看电视摆烂。

　　下午，阳光照射进了客厅。清风看了看外面的天色，正要像往常一样，起身去白祁实验室时，冥府传来一道特殊的信息提示音。

　　这是有人发消息给冥府之主，独有的提示音。

　　清风眉间下意识皱起，能给冥府之主发消息的除了九月她们。那便就只剩下一直没怎么联系，掌握愚弄权柄，伟大神祇之一的阿蜜莉雅了。

　　...

　　【作者题外话】：我这章卡了我七八个小时，我发现我自己的问题了，剧情过度，不会。本来这段剧情我想压缩在五百字以内，可没办法，只能跳过在跳过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十章，日常。免费阅读。https://xs.23sk.com 