    在同样的一片夜幕笼罩之中，木叶村却并没有倾盆大雨，这里依旧灯火通明。

    来来往往的人群在街上仍然川流不息，嬉戏打闹的儿童，捂嘴轻笑的少女，携手并肩的情侣……一派热闹景象。

    宇智波一族的驻地在夜幕的笼罩却下显得相当静谧，幸好房屋中明亮的灯火照明给这里增添着人气，不然倒有些阴森的感觉了。

    “富岳族长，请你放心。”

    “对于外界传闻的晓组织成员中有三勾玉写轮眼一事，我不认为是你们族内出了叛徒。”

    波风水门端正地坐在宇智波富岳的对面。

    富岳脸色严肃，他轻轻颌首道：“感谢火影大人的信任。”

    然后他从抽屉中取出了一叠文件，放在身前的地板上，朝着水门推了过去。

    “这是我们族内所有开眼族人的信息，全部都登记在册。”

    “我们一族身正不怕影子斜，晓组织即使真的有人拥有写轮眼，也不可能是出自我们族内的人。”

    “而且，据传闻的消息，那个人还喜欢戴着面具，只露出一只写轮眼。”

    “之前的战争中，我们族内可是有不少族人战死沙场，事后连尸体都没有找回，所以……”

    富岳的意思相当明确。

    水门接过文件后也没有推辞，而是一页一页的翻阅起来，当他看见宇智波带土的那一页时，心中不由得掀起了波澜。

    这个口口声声说着要成为火影的弟子，最终却是……

    半晌。

    波风水门将文件重新推回到富岳身前，微笑着说道。

    “富岳族长请放心，我不会怀疑你们一族对木叶村的忠诚，平日里村里的警备事务还有劳你多多费心。”

    “止水的天赋非常突出，我明天就会正式任命他成为暗部队长的。”

    富岳上身微微前倾，表示谢意。

    “多谢火影大人！”

    “不管发生什么事，宇智波一族一直都会是木叶村的成员！”

    而在另一间偏房门栏处。

    漩涡玖辛奈和一名黑长直、黑瞳的少妇坐在一起说着悄悄话。

    黑发少妇身上满是温婉淑静的气质，她眼中充斥着宠溺之色，望向在庭院中追逐的两个婴儿。

    黄发幼儿似乎刚学会走路，走得并不是十分顺畅，他竭力地跟在前面那名黑发幼儿的背影后面。

    “佐助跟鸣人似乎很合得来呢！”

    “他们两个见面后丝毫没有生疏的感觉，反而有点像亲兄弟一样啊……”

    漩涡玖辛奈感慨道，能够陪伴在丈夫身边，看着孩子一天天长大，对她来说，就是最幸福的事情了。

    “对咯！”

    “美琴……”

    “你有没有去做过那种手术啊？”

    玖辛奈突然压低了声音，凑到了黑发少妇的旁边，一脸神秘地说道。

    “嗯？什么手术？”

    黑发少妇不解地问道。

    “额……”

    “就是……就是那种……可以不用担心怀孕的手术啊……”

    玖辛奈迟疑了一会才继续说到。

    “唔？！”

    黑发少妇的瞳孔微微放大，她似乎有点难以置信。

    “你做这种手术干嘛？”

    “难道你和水门就只打算要一个小孩么？”

    面对黑发少妇的质疑，玖辛奈的情绪似乎也有点低落。

    “当然不是，我还很想要一个女儿呢！”

    “不过……”

    “三代火影大人和自来也他们，在我生鸣人的那天晚上，发现了村外有可疑人士战斗过的痕迹。”

    “他们除了具有非常强大的实力之外，而且居然还能知道我准确的生产日期……”

    “这实在是太可怕了，你知道吗？美琴……”

    “我体内封印着九尾……当生产的时候，封印不可避免地会出现松动，生产鸣人是我们得到了庇佑，但是第二次，可就不一定有这么好运了……”

    “我不能让我体内的九尾伤害到我的家人和村民……”

    “我当时连续做了好久噩梦，在梦中，我体内的九尾被成功释放了出来，它肆意地摧毁着木叶村的一切……”

    “最终是水门付出了生命的代价才重新将它封印住的……”

    “而鸣人他会变成一个没有父母疼爱的孤儿，他的身上永远是脏脏的，被人欺负后只躲在暗处独自难过……”

    玖辛奈缓缓道来，她的脸上浮现出了恐惧与惊慌。

    黑发少妇用手捧住了玖辛奈的手，温暖着她此时有些冰凉的手掌。

    “你辛苦了！玖辛奈……”

    “那只是个梦！”

    “战争会有结束那一天的，到那时，你就不会再有这些担忧了！”

    黑发少妇柔声说道，她的眼中散发出温暖的光芒，抚慰着她的好友。

    食顷。

    “是啊！”

    “现在这样已经是最好的了！看着鸣人从呱呱坠地到现在蹒跚学步……”

    “我相信水门他一定可以做到的！还有鸣人，他长大以后一定会超越他父亲的，成为一个非常了不起的人！”

    “而且，这种手术是可逆的，随时可以恢复过来的！所以我以后要生女儿也是很有机会的！”

    “毕竟闺房之乐可是连接夫妻感情的重要纽带啊，美琴！”

    恢复过来的玖辛奈反手抓着黑发少妇的手，用正常的语气大大咧咧地说道。

    “你怎么可以在孩子面前说这种话！”

    黑发少妇嗔声说道，她急忙扫视了一遍周围，发现没人后，再看向庭院的两个幼儿，他们丝毫没有受到影响，他们正蹲在一个角落里，不知道在观察着什么。

    只能说名门闺秀的姿态礼仪方面，着实是渗透到了骨子里面。

    翌日一大早。

    水门刚刚坐到办公桌后面，准备批阅今天的文件。

    团藏和其余两位长老就气势汹汹地坐站到办公桌前，明显来者不善的模样。

    不过波风水门却仿佛早有预料一般，他淡淡地开口说道：“有什么事么？三位长老。”

    “四代！”

    团藏用他的独眼审视着水门，阴沉沉地说道：“你擅自跟水之国签订盟约，并且在昨晚私会宇智波族长！”

    “最近传得沸沸扬扬的晓组织，它的成员里面就有宇智波一族的成员，你不会不知道吧？！”

    “二代大人早就说过，要警惕宇智波一族的人，他们的力量中蕴藏着邪恶！”

    “但你却依旧重用宇智波一族的成员，扩大他们警务部的权力！”

    “甚至草率地吸纳了好几名宇智波成员进入暗部！”

    “你这种做法，置我们长老团于何地！”

    团藏咄咄逼人地列出了一系列事件，仿佛是在审问波风水门似的。

