    很幸运，在随后的时间里，胡彪听到了更多的一些好消息。

    希灵的嘴里才是说完，杨东篱也是给出了另一个说法，算是再度地送上了一个好消息：

    “老胡你也不用苦着一张脸，把你那苦瓜脸收回去，看着让人憋得慌。

    记住一点，你是中洲部落的大首领大人，今后不管发生了什么问题，都要保持着自己的形象，顺带着看看是从哪一个角度来分析了？

    反正在我看来，这一场天气的变化，反而是我们中洲部落的一个机会才对。

    以前我们想要吸收周边的土著们话，因为需要担心其他的势力联合起来与我们对抗，为了避免造成不要的损失，还只能一点点采用贸易的方式。

    想要强行吞并，不但需要等到训练部队出来，打仗的过程中还会一直担心着，有可能造成一定战损了。

    不过现在好了，他们只有投靠我们才不会冻死、饿死和病死，所以还等什么了？赶紧制定一个人员吸收计划才是正理。

    听到了这些说法之后，战队的所有人都是精神振奋了起来。

    果然！任何的事情要一分两面来看，这次末日世界的危机从本质上来说，其实还是一个巨大的机会了。

    在随后的时间里，胡彪他们针对之前所制定的计划，作出了一些大胆的调整。

    总之，希望可以凭借着带过来的万吨物资，还有以前对中洲部落的积累，抓住本次的机会，能让他们这一趟过来，获得更多的一些发展来。

    在一番畅所欲言的会议之后，他们算是达成了以下的共识：

    第一点，将中洲部落当前的工作重心，先放到了人员吸收上面来；趁着这一次的机会，开始全力地主动出击。

    只有一个目的，尽可能地为中洲部落多弄一点人手回来。

    三万人不算多，一万人也不算少，反正要让中洲部落在今后一年的时间里，不会因为人力的原因造成困扰。

    制定出这样的一点计划，一切都是得益出胡彪他们之前的种田计划，所取得的丰硕成果。

    其中最为关键的，是他们在风干的玉米粒、地窖储藏的土豆、红薯，小麦这些的储备上。

    加上了胡彪他们带过来的这些，已经足够2万人吃上了一年的程度。

    这样的一年，还是以当前部落所有人每顿能够吃饱的标准。

    真要是像以前那样，仅仅是吃到一个半饱、吊住自己一条小命的程度，还能坚持上更长的时间了。

    另外，胡彪他们带过来的衣服，也能满足上万人的需求。

    而他们这一次过来，还带1500吨的掺水柴油。

    一共4艘用来装载着物资传送的平底船，就是里面最小的一艘，一次性都能装上500吨的货物。

    若是用来装人的话，可以说起码能装上好些人。

    综合着以上的种种，就是胡彪他们行动起来的最大底气。

    第二点，凭借着杰森这一次带过来的那些图兔子家的制式武器，在原有部落护卫队的情况下，他们将成立一支专业、彻底脱产的武装力量。

    具体的规模上，这会是成立一支600人的规模，由海陆空组成全面武装部队。

    因为阳山地区的特殊环境，水面部队绝对是其中的重点；毕竟只要封锁住海面，别人就是想要靠近他们的所在地都难。

    这样的一支水面部队，他们将由300人和20支铁壳船组成。

    不过由于船只的数量远远不够，他们需要轮番的上船训练。

    还有一点，因为重机枪和小口径机炮这些武器，当前严重缺乏的一个原因，这些铁壳船的上面只会装上一些56式轻机枪，还有69火。

    但是这样的一些的火力强度，其实也是足够。

    而这一支水面部队的训练主管，当然是哈士奇这一个PLA登陆部队的成员，还有蟒这一个据说会渡海作战的成员了。

    他们两人，需要将这一支全新的部队给带出来。

    步兵方面则是280人，表面上看起来数量上貌似少了一点；但是不要忘记了，如今胡彪对于中洲部落，可是采取全民皆兵的办法。

    无非是将剩下的人员，基本都是编组到了民兵部队中去，忙时去上班和务工，一有时间就进行战队训练。

    只要是遇上了战斗，立刻就能拉出来进行战斗的那么一种。

    综合上这些民兵部队，中洲部落可以说随时，能拉出两千号地面部队来干仗。

    可惜就是如今武器上远远不够，很多人连一支破枪都没有，真要大起来的时候，只能拿着打磨锋利的钢筋头、水管，DIY大砍刀这些干架。

    不过这样的困难也是暂时的，等到这一次假洋鬼子回去下达一番订单，自然能做到人手一支正经的枪械。

    甚至若是白象在山鹰家的活动顺利，都能淘换一批更便宜的武器了。

    其实在这一次过来的时候，白象已经是找到一些弄到枪械的渠道；虽然都是有些年头，保养上跟兔子家根本没法比的东西。

    可是再怎么说，也是比起末日世界中的破烂货色更强一点。

    针对于这些步兵人员的训练，中洲战队可以说就轻松了很多了，毕竟有着那么多PLA老兵的存在不是。

    这些人只要将当初自己经历过的一切，重新地拿出来就行了。

    尤其是青山等当年以士官退伍的人员，尤其的适合以上的工作。

    在600人的建军计划中，去掉了水上和步兵加到一起之后，一共都是580人的规模了。

    显而易见的是，那么倒霉的空军部队，就只剩下了20人的规模。

    其实主要的原因，还是因为这一次过来的时候，原本计划采购的3架农5飞机，只成功地买到了一架而已。

    毕竟人家洪都厂，不可能像是生产一堆的汽车一样，生产一堆飞机在仓库里，给钱之后就能提货。

    好在这玩意的制造上，对于洪都厂来说没有半点难度。

    当中洲战队一次性下达了5架的农5的订单之后，他们保证在一个月之后全部能够交货。

    也就是说，现在的中洲部落这边，只要把飞行员和地勤的种子们训练出来。

    等到下一次胡彪他们过来，中洲部落的空中部队就会有点样子了。

    第三点，并不是说将中州部落的工作重心，放在了对于周边地区人员的吸收上了之后。

    就会将中洲部落，原本计算中的建设工作放下来了。

    开玩笑！他们这些人每一过的时间，就只有区区15天的时间而已，想要继续留下只能是花费系统点数。

    然后下一次过来，就是半年之后的事情。

    漫长的半年过去后，会有着太大的变化；就是稍微一点地耽搁，搞不好就是比起其他战队的开发度少上好些。

    为此，针对于原定的计划，本次各种的建设也是责任到人，纷纷的行动起来。

    了不起因为人手大规模的被掉走之后，这些人需要天天加班。

