    看着前方仍在快速运动的沐天城，星河覆盖上诸葛明的双目，诸葛明看到了一点别的东西。

    那是一个巨大的紫色物体，它有着两双巨大的翅膀，低着头，将整个沐天城包裹在了他的体内。

    “这就是金晨曦的本体吗？”

    诸葛明又是抬头朝着沐天城之上望去，两个熟悉的人映入眼帘。

    “嗨，红红姐，翠姐，你们也来了呀。”诸葛明上前招呼道。

    这两个人正是涂山红红和翠玉玲，她们来此处应该也是为了金晨曦这圈外生物吧，毕竟各大妖皇们也是有着类似于道盟秘藏之类的传承的。

    涂山红红疑惑的看了诸葛明一眼，不解的问道：“你来这里干嘛？”

    “啊？这个……哦对，我是为了保护东方月初那家伙，这货不听我百般劝阻非要来这里凑热闹，我拗不过他，只好陪着他过来一趟了。”诸葛明摸了摸后脑勺，义正言辞的说道，这一刻他仿佛化身为一个时时刻刻为朋友着想的益友。

    （东方月初：我*******）

    眼看涂山红红情况不对，诸葛明便把所有的锅全部推给了东方月初，毕竟他诸葛明干啥啥不行，推锅那可是第一名，而且东方月初头上的锅多了，也不在乎多这一顶。

    “那个二货？他在城里干什么？为什么我没感知到？”

    当诸葛明点明东方月初还在城内的时候，他明显感受到脸上一直古井无波的涂山红红少有的出现了情绪波动。

    至于涂山红红为什么没感知到东方月初的存在，那就得问诸葛明了，他在东方月初身上留的星河既然能隔绝金晨曦的侵入，自然也能阻碍涂山红红的感知。

    “等等，他在城内，那你在城外干嘛？”反应过来的涂山红红一脸狐疑的对着诸葛明问道。

    “我？我当然是为了出来看看太阳嘛，你看着沐天城被封的死死的都不透气，呆在里面多闷呀。”

    说罢诸葛明还真抬头去看了看太阳，别说，这个世界的太阳真挺好看，天也很蓝，没有PM2.5，就是看着太阳有点费眼睛。

    说到这儿涂山红红那还能不明白自家二货八成是又被眼前的这个家伙给坑进去的，但她也知道现在不是发作的时候，所以她深深的看了一眼诸葛明便不再说话。

    “望天，怎么办？”

    诸葛明自然是看懂了涂山红红那一眼所表达的含义，无非就是“你给我等着”之类的。

    一旁的默不作声的翠玉玲却是忍不住笑出了声来，调侃道：“红红，你真的不去看看吗？”

    “谁要去管那个二货的死活了？他爱怎样就怎样，和我有什么关系？”涂山红红倔强的反驳道，不过以翠玉玲和涂山红红多年的交情自然看的出来涂山红红有点言不由衷。

    “这么说他就算是被我骗到对抗一大堆妖王也没关系？”一旁的诸葛明却突然不合时宜的作死插嘴道。

    听到这儿涂山红红额头上青筋暴起，转过身来便是握紧拳头给了诸葛明一拳，在感受到了诸葛明的身体强度后居然还丧心病狂的用上了驱魔一式。

    “我靠！！！！”

    诸葛明身体瞬间弓成了虾米状，随后以音速朝着后方倒飞而去，途中撞爆无数无辜的云朵，只留下迷茫的乾坤扇还留在原地，扇身不停的摇晃，似乎也在吐槽自家主人的作死行为，最后还是朝着自家主人的方向飞去。

    涂山红红装作什么事情都没发生，缓缓地收回拳头，无视一旁已经笑得直不起身的翠玉玲，继续暗中跟着沐天城。

    ……………………

    “轰！！！！”

    随着一声巨响，我们的主角很没面子的一头栽进了沙漠之中。

    “呸呸，失策失策，皮翻车了，不过红红姐还真是说动手就动手啊，呵，女人！”

    诸葛明吐了吐嘴里的沙子，顺便拍了拍身上的尘土。

    身后，木蔑和翠玉鸣鸾一脸懵逼的看着走了一会又“飞”回来的诸葛明。

    诸葛明也是察觉到了自己这又是“飞”回原地了，尴尬的朝着两人笑了笑。

    “意外，意外，你们就当没看见。”

    说罢踩着飞回来的乾坤扇便是继续朝着原来的方向飞去，只留下木蔑和翠玉鸣鸾面面相觑。

    此时城内，东方月初正在面临他出生以来遭遇的最大的困境。

    在他面前的是多个成名已久的一方妖王，对方被控制住也不给东方月初话题拖延时间，直接便是冲了上来。

    东方月初脑袋一偏躲过了恩特和鸡爷的攻击，随后身体连忙向后拉开。

    还未等他身形稳住，一大团紫色的雾气便是悄然将其包裹，南国以用毒闻名天下，作为南国大长老她的毒功更是仅次于毒皇欢都擎天，平日所到之处更是无往而不立，就连鸡爷这种级别的对手也对她的毒忌惮三分。

    不过今天非常不巧，他碰见的是有着东方灵血的东方月初！

    东方月初看到紫色雾气的第一反应便是妖毒，于是他大喝一声，周身骤然间生出无数纯质阳炎，顷刻之间便是将毒雾烧尽。

    这还不算完，东方月初手中继续变换，运火为掌，一道道火焰掌印便是被东方月初拍出，朝着鸡爷和恩特攻去。

    “那是纯质阳炎？他是东方秦兰的孩子？”

    远方的费管家余光扫到了这一幕，心中大为震惊。

    鸡爷下意识的想用自己的九日神火抵挡，脚下生风，一道由火焰组成的鸡爪便是对着东方月初的火掌碰去。

    可闻名人妖两界的灭妖神火——纯质阳炎岂是那么容易就可以抵挡的了的？

    两火相撞，鸡爷的九日神火居然仅仅抵挡了数秒便是被纯质阳炎所吞噬！！

    火掌去势不减的拍在了闪躲不及的鸡爷和恩特的身上，直接便是将他们击飞，口中吐出了一大团鲜血。

    东方月初这边的动静也是将肖天昊的目光吸引了过去，他下意识地便想要动用金晨曦控制住东方月初。

    但随后他便惊讶地发现，方才无往而不利的金晨曦居然失效了，无论他怎么操控金晨曦也无法影响到东方月初，似乎金晨曦对他无效一般。

    “这是怎么回事？？”肖天昊的内心巨震。

