    走出私享时光会所的时候，天空下起了下雨。

    “居然下雨了？”叶青喃喃自语的说道。

    “啪！”

    随即，他就拍了一下自己的脑门。

    我去，距离给林佳怡施针已经过去一个月了，如果不出意外的话，林佳怡的那个雨天敏.感症有可能再次复发啊！

    也不知道这丫头现在的情况如何？

    叶青有些担心的想着，虽然林佳怡对这雨天敏感症已经习惯了，但是问题是以前的时候，她并没有受伤，就算雨天敏.感症发着了，她也能承受。

    而现在，她可是有枪伤啊，虽然经过叶青的处理后，枪伤的问题不大了，但是一旦雨天敏.感症发着后，会不会再撕裂的伤口，那就说不定了。

    一病一伤，两种痛苦同时出现，她能支撑得住吗？

    虽然说林佳怡和叶青并没有什么太大的关系，但是想到一个美女要承受非人的痛苦，叶青心里还是挺不忍的。

    又虽然林佳怡每一次都逗得叶青落荒而逃，但是叶青还是选择去面对他，那怕那丫头还是会逗他，他觉得自己也应该为那丫头将痛苦减轻。

    没有想得太多，叶青直接从华娴现那里要了车钥匙，直接开车去林佳怡家。

    嗯……开的正是叶青从郭泽霖那里赢来的那辆迈凯轮跑车。

    这还是他赢来这辆车后第一次开勒，还真别说，这车开起来的感觉还真挺好的。

    一路狂飙，仅仅十多分钟之后，叶青就已经出现在了林佳怡住的那个小区。

    将车子停好后，他就飞奔上楼。

    才到门口，叶青就看到了夜鼠正一脸焦急的在林佳怡的门口来回的渡步。

    一看到叶青，他就急声说道：“林小姐似乎很难受，一直在里面惨叫。”

    “你干嘛不进去看看她？”叶青疑惑的问道。

    “呃！”夜鼠愣了愣，完全没有想到叶青居然问这个问题，他无奈的耸了耸肩，说道：“我知道林小姐有一种特殊的病，我也不知道她在里面到底是什么情况，我如果就这样闯入的话，恐怕不太好吧？”

    叶青瞬间明白夜鼠的意思了，这家伙是担心林佳怡有可能光着身子吧，那样闯入的话，就尴尬了。

    事实上，还真有这种可能，毕竟全身发痒，是有可能扯开衣服来挠痒的。

    不得不说，这夜鼠还真是一个正人君子，要是换个人有这样好的机会，怕是早已经闯入了吧？

    毕竟林佳怡这种级别的美女可不多见，哪个男人不动心啊？

    不过正因为知道这家伙人品不错，叶青才将他招来给林佳怡当保镖的。

    虽然他暂时还没有对林佳怡有什么想法，但是男人嘛，都是有私心的。

    或许只是这家伙是想着在搞定老婆后，再来搞定林佳怡也不一定啊！

    不过林佳怡用得着他搞定吗？

    呵呵……只要他点头，那丫头恐怕立马就扑上来了吧？

    虽然说林佳怡其实并不是一个奔放的人，但是叶青已经默默的为她做了那么多事情，就算她是一块冰山，恐怕也早已经融化了。

    嗯……只为叶青融化。

    叶青瞥了一眼夜鼠，说道：“最近筑城有点不太平，林佳怡这里的事情，你就多上点心。”

    “明白！”夜鼠耸了耸肩，笑着说道：“你可是开我工资的，这点职业操守，我还是有的。”

    “嗯！”叶青点了点头，然后敲响了林佳怡家的门。

    “砰砰砰！”

    “吱！”

    片刻之后，门打开了，林佳怡那张漂亮，但又极其苍白的脸出现在了叶青的面前。

    她的全身穿的衣服也已经湿透了，这丫头不知道出了多少冷汗啊？

    衣服湿透了，更是将林佳怡那傲人的身姿淋漓尽致的展现出来，然而，叶青并没有任何龌龊的想法，看到这样的林佳怡，叶青的心反而有点疼。

    而夜鼠并没有看到这一幕，因为在叶青敲响房门的时候，他就悄然的离开了。

    不然的话，让他看到这一幕，叶青心里恐怕也是不舒服的吧？

    男人嘛，在女人方面，大多都是自私的，叶青也不例外。

    看到叶青的瞬间，林佳怡那有些死气沉沉的眸子突然闪烁起了一丝光芒，不过一闪而逝，随即，她的脸就阴沉下来，看着叶青怒喝道：“你这个混蛋，还知道来呀？”

    “我不来的话，谁又能让你减轻痛苦呢？”叶青耸着肩说道。

    “哼……疼死老娘算球，老娘不要你管，你滚吧！”林佳怡冲着叶青咆哮起来，随即就欲将房门关上。

    叶青怎么可能让林佳怡将房门关上？

    他也不生气，直接强行挤进了房子中。

    他能理解林佳怡，毕竟在这双重痛苦的折磨之下，林佳怡情绪失控也是正常的。

    “砰！哼……”

    林佳怡将门甩着关上后，冷哼一声，理都不理叶青，就往自己的房间走去。

    然而，才走了两步，她却突然向前栽了下去。

    好在叶青眼疾手快，迅速的搂住了她的腰，不然的话，她非得弄一个鼻青脸肿。

    腰还挺细，不过来不及多想，叶青将林佳怡搀扶着坐到了沙发上。

    “你这丫头哪来这么大的怨气啊！”叶青翻着白眼说道。

    林佳怡将手支撑在腰上，艰难的坐正，冷哼着说道：“哼……我能没有吗？你这个混蛋，将我丢在家里就不管不顾了，几天了，连面都不露一下？”

    丢在家里就不管不顾了？

    叶青不由的苦笑起来，这话怎么听也应该是一个妻子给丈夫说的话啊！

    可是她是他的妻子吗？

    他的妻子是肖莹忆，可不是她林佳怡啊！

    唉……这女人到底在想些什么啊？

    搞不明白，也不想去搞明白，叶青摇了摇头，说道：“让我看看你的伤口。”

    相对于雨天.敏感症，检查林佳怡的枪伤却是刻不容缓的，叶青必须要知道她的伤口是不是出问题，只有在确保没有问题的情况下，他才施针缓解雨天敏.感症带给林佳怡的痛苦。

    “你真要看？”林佳怡直视着叶青问道。

    “我当然要看，不然我怎么知道你伤口到底是什么情况啊！”叶青本能的回应道。

