
　　“啊——”

　　建宁双手拢在嘴边，冲着紫禁城大声喊道：“我好开心啊！！！”

　　声音越传越远，惊得犬吠四起，不远处的巡逻队，也开始快速动作起来。

　　见此情形，她猛地跳到男人背上，挥手催促道：“冲哥，咱们被人发现了，快跑快跑！”

　　玛德！

　　陈冲无语的看了建宁一眼，建奴不是你引过来的吗？

　　心说我不会上当了吧？

　　他叹了口气，将兴奋莫名的少女再次捆好，这才说道：“那你抓紧。”

　　随即男人双腿微曲，猛地在屋脊上一蹬，纵身向外城跃去。

　　陈冲这一蹬飞得倒是挺远，可惜经此灾劫，崇文门也没了屋顶。

　　城门楼屋脊碎裂声响起时，建宁终于意识到发生了什么，随即“啊啊啊”大叫起来。

　　感受着扑面而来的劲风，建宁花容失色——这城墙少说七八丈，加上城门楼还不止十丈。

　　陈冲就这么楞往下蹦，这哪里受得了？

　　二人在空中停滞多久，建宁就叫了多久，随着陈冲落在护城河对面，建宁也停止了叫喊。

　　在地上踏出两个深坑后，陈冲毫不停歇，几个起落窜入了小胡同，继续往南狂奔。

　　他担心被巡夜禁军追上，直到跑的听不到狗叫，这才放慢了脚步。

　　这时，建宁忽然说道：“冲哥，快放我下来。”

　　陈冲脚下不停，随口问道：“怎么了？”

　　少女忸怩着不肯回答，在男人连连催促下，这才老实交代。

　　“那个，我想如厕。”

　　尿尿？

　　一听这个理由，陈冲顿时无语，没好气道：“出发之前，我不是叫你少喝水么？”

　　建宁狠狠给了男人一锤，气鼓鼓的埋怨起来：“还不是怪你，那么高就往下跳，我都吓死了。”

　　谁叫你大叫的......

　　男人腹诽几句，心中却也理解，男女构造不同，女性在紧张的时候，确实有这个需求。

　　少女落地之后，就一动不动盯着陈冲，根本没有去方便的意思。

　　“磨蹭什么呢？”陈冲怒道：“你倒是去啊！”

　　少女理直气壮的反驳：“那你倒是把小马桶给我啊！没有小马桶，我哪里尿得出来！”

　　陈冲张张嘴，表示无言以对，只得默默取出小马桶。

　　少女一把接过小马桶，依旧一动不动，陈冲顿时开始头疼：“小姑奶奶，你又怎么了？”

　　建宁急了，一只手四处乱指，咬牙切齿的问：“陈冲，你就让我在这儿方便啊？”

　　“那不然呢？”

　　男人左右一看，别说人，鬼也没一个，这怕什么？

　　“别磨蹭了，附近又没人，快点解决、快点出发！”

　　“我不！”

　　少女十分倔强，更加理直气壮起来：“我好歹是个公主，怎么能在大街上方便？再说在这里，我也尿不出来！”

　　行吧，算我考虑不周。

　　陈冲叹了口气，背着少女在周围转了转，终于找到一条死胡同。

　　“公主殿下，我看这里风水不错，如厕吧！赶紧的！我在外面帮你把风！”

　　“嘻嘻~”

　　建宁十分满意，笑嘻嘻叮嘱道：“小春子，你在外面守好，别让人闯进来哦~”

　　行行行！

　　见男人叉腰背身，一副守卫森严的模样，少女提着小马桶，蹦蹦跳跳钻进小巷里。

　　陈冲守在胡同入口，脑中思绪万千，心中却在想，是不是去找个木匠，专门定制一个后世那种流动厕所。

　　自己是男人，脸皮厚胆子大，只要背着人，拔枪就射也无所谓。

　　不过姑娘家就不行，她们讲究一些，在有些地方，真不一定能做得到。

　　再说了，做个亭式小厕所，也能增加生活品质，最少在荒郊野外方便时，不会被蚊虫蛇蚁滋扰......

　　正胡思乱想间，忽听身后传来一声低呼，陈冲转过身笑问道：“公主殿下，尿完——”

　　话音未落，男人笑容顿时僵在脸上，看着只剩马桶的胡同，他猛地冲过去。

　　摸了摸马桶檐口，见上面余温犹存，再联系之前那声轻呼，他瞬间反应过来。

　　趁人尿尿动手，简直下流！

　　沉着脸将马桶收入随身空间，陈冲屈膝在地上一蹬，只听一声脆响，他便跃上了屋顶。

　　环顾四周，见数十丈外两个人影起起落落，身影越来越远，他立即动了起来。

　　“好贼子！”

　　陈冲气极反笑，目光牢牢锁定目标，也不管会不会招来巡夜禁军，放开步子便向那贼人追去。

　　他轻功确实很差，但力大砖都能起飞，更何况是个人？

　　修炼“十三太保横练金钟罩”后，那可怕的力量，足以让他每一步能跃出丈余！

　　“砰！砰！砰！”

　　陈冲每一步落下，必带起碎裂之声，随着瓦砾飞溅，人已在数米开外。

　　这般不顾后果的施展力量，必然会引来巡夜的城防卫兵。

　　地面呼喝声连成一片，此起彼伏的竹哨声中，数道火龙逐渐汇聚，向着陈冲尾随而去。

　　“上面那贼人，还不快快下来束手就擒？”

　　缉盗营头领手持强弓，指着屋顶的男人骂道：“天子脚下，岂由得你胡作非为？”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而那人却置若罔闻，对威胁叫骂毫不理会，只是在屋顶狂奔。

　　那头领恼怒至极，眯眼瞄准一番，随即射出手中箭矢。

　　箭枝从陈冲背后掠过，首领恨恨看了身边属下一眼，骂道：“愣着干什么？放箭、放箭！”

　　众人这才反应过来，连忙取箭弯弓。

　　京城并不是没有闹过飞贼，不仅闹过飞贼，还闹过天地会的反贼。

　　若非如此，即便是天子所在的地界，也犯不着如此守备森严。

　　但即便是武功高强的反贼，在面对如飞蝗般的箭矢之时，依旧要铩羽而归。

　　首领神情得意，心中开始预测贼人落地的位置，做好了收尸的准备。

　　箭如雨下。

　　一阵密密麻麻的脆响过，他脸上的笑容凝固了——那贼人被箭雨洗过一道，竟然毫发无损。

　　这是怎么回事？

　　和他一样，众巡防士兵也陷入了呆滞。

　　刀枪不入？

　　妖怪？

　　嘈杂的街道上，霎时陷入了怪异的沉默。

　　忽然，人群中一个士兵叫道：“那人的武功，似乎和鳌大人一样！”

　　这句话一点破，许多人也附和起来。

　　众人的叫嚷惊醒了首领，汇聚在一起的火把，将周遭照的一览无遗。

　　他放眼望去，只见视野极尽之处，除了那身受箭雨、毫发无损的高大男子以外，竟然还有个一身黄灰的家伙。

　　看着那一追一逃、两个窜上城墙的人影，首领挥手间制止了吵闹。

　　“停止追击，缉盗营快马跟上，看看对方是什么来路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，051.建宁被劫免费阅读。https://xs.23sk.com 