    “我以为你会屠杀殆尽。”

    马车前行，坐在车前的石飞鱼轻笑。

    他现在还是没有搞明白方乾是怎么隐藏尸龙的，毕竟这是黑夜，对于葬神古井那种黑漆漆的道图来说，几乎是看不见的。

    方乾笑道：“我说过，我挺需要东门家的。”

    石飞鱼笑道：“不怕之后反水？”

    方乾轻笑，“需要怕吗？莫说是他们，就是任何人都有反水的可能性，包括我自己对于周天星门。我只需要告诉他们，我足够强，反水的后果很严重，这就足够了。”

    石飞鱼笑道：“东门家虽然家大业大，可你这三十枚金血石拿的他们都要吐血了吧。”

    方乾莞尔，东门家虽然富有，但是真正可以支配的钱财属于很小的一部分，即便自己留下了其他金银财物。若是变卖产业以及积攒的东西，他相信东门家可以搞出一百到两百枚金血石出来。

    只不过那样的话，就等同杀鸡取卵。

    他没有等董笑前来，有了这件事情，董笑自然知道去哪里找自己。

    至于东门韬，他也是无所谓的状态。

    若东门韬能够想个明白，自然还可以是朋友。

    如果他想不明白，那便作罢。

    一路再无话，唯有秋天夜晚的风，格外的冷。

    数天后，方乾与石飞鱼在秦城分别，自己则是直接去了屠皇阁分堂。

    屠皇阁堂口。

    任务堂。

    “小姐姐，给你带的地方特色小吃，百花雪玉糕。”

    任务堂内今天比较清静，方乾将一食盒放在桌子上。

    任芷萱扫了方乾一眼，“特意带的特色小吃？”

    方乾笑道：“当然。”

    任芷萱瑶鼻吸了一下，淡然道：“秦城卖的。”

    方乾神色不动的笑道：“那也是特意带给你的。”

    任芷萱嗤笑出声，“行了，是有什么事情要说？”

    方乾笑道：“找你就是有事？叙叙旧不行啊，这一别可是有一段时间了。”

    任芷萱翻了个白眼，“别以为长的俊我就不打你，有事赶紧说。”

    方乾嘿嘿笑道：“小弟最近对灵族颇为感兴趣，不知道可有灵族的任务？”

    任芷萱柳眉一挑，继而笑道：“那你等于白问了，灵族虽然做事情比较恶劣，但是外边还真没有什么人会为了他们下任务。”

    方乾笑道：“不是吧？”

    任芷萱淡然道：“不信就算了。”

    方乾笑道：“那我想得到一些灵族年轻一代弟子的情报，可以吗？”

    任芷萱注视方乾半晌，“你到底想干嘛？”

    方乾笑道：“好奇啊。”

    任芷萱蹙眉，“别坏了行规。”

    方乾笑道：“怎么会？我不是那种人。”

    任芷萱沉默，半晌才道：“你的要求有点难办。”

    方乾笑道：“漂亮的小姐姐，帮帮忙？”

    任芷萱无奈叹息，小手一伸。

    方乾微怔，只好握住任芷萱的小手。

    任芷萱抽手，作势欲打，“你干嘛？”

    方乾无辜的道：“我以为你要握手。”

    任芷萱没好气的道：“灵族的情报，一枚金血石一份情报。”

    闻言，方乾瞪大了眼睛，“你抢钱啊？”

    一枚金血石，那可是一百万！

    任芷萱斥道：“闭嘴吧你，换个人想都别想。”

    方乾深吸一口气掏出一枚金血石，“给我一份。”

    任芷萱拿了金血石径直走到后堂，半晌才出来，将一卷轴递给方乾。

    方乾拿过展开了一下，“就一个人的？”

    任芷萱挑眉，“不然呢？”

    “我……你……我……”

    方乾恼火道：“杀一个人才多少钱?一个人的情报你要我一枚金血石，我还以为是一代人的所有情报呢。”

    任芷萱没好气的道：“想什么呢？一边玩去。”

    方乾连连深呼吸，“行，小姐姐你就给我等着，我很快就会回来。”

    话落出门，转身去了道器坊，又看了一眼他中意的无血刃，果然还在。

    “老头，真不能分期？”

    方乾有些眼馋，他是一个喜欢伪装自己的人，而匕首也更加适合隐藏自己的手段。

    道器坊刘老头只给了一个字，“滚。”

    方乾叹了口气，“老头，给我留着，小爷一定会为它赎身。”

    他迈步而去，径直离开堂口去了秦城，将情报给了石飞鱼。

    他连人名叫什么都没记住，因为他很快就知道了，所以现在根本就不需要记。

    事情交代完毕，方乾又赶回了堂口，正好碰到徐儒回来。

    徐儒看到方乾的时候，虽有忌惮，但是整个人表现的还算积极。“地藏兄。”

    方乾迎了上去，笑道：“最近可还好？”

    徐儒笑道：“一切还算顺利，久不见地藏兄，可是担心的紧。”

    方乾眨眼笑道：“怕我活着回来？”

    徐儒忙拱手作揖，“地藏兄这话可冤枉在下了，哪里会有那般想法？”

    方乾哈哈一笑，“最近有什么新鲜事吗？”

    徐儒耸肩摇头，“一如往常一般的平淡如水，我前几天出门做了个任务，一万两黄金，唉，日子不好过啊。”

    方乾笑道：“和普通人比起来，我们都是大财主。”

    徐儒颔首，“也是，刀口舔血的日子，活着才是最重要的。”

    话落，低声道：“据说病荒公子把任务放弃了，赔了五十枚金血石，啧啧，可真有钱。”

    方乾讶然道：“放弃？”

    徐儒颔首，“虽然不明白原因是什么，但是想来那方乾是个刺头，再加上周天星门的后台，不好对付啊。不过也听说是因为病患公子有了新的目标，实在是脱不开身。”

    方乾好奇道：“什么新目标？”

    徐儒压低声音道：“病荒公子和生门有大仇，听说前些日子生门的掌门都出现了，双方是有大仇。”

    方乾点了点头，便道：“血殇呢？”

    徐儒低声道:“血殇和病荒公子的关系一向都不错，好像是去帮忙了吧。虽说杀手之间有情谊的少，但是他们两个的关系还是不错的。”

    闻言，方乾想到了堂口第一杀手‘葬’，上次见的时候，就是两人联手引走了‘葬’。

    徐儒左右看了一眼，又低声道：“听闻百里城堂口那边出了大乱子，一个任务目标的身上，竟然有一份古墓的地图。”

