    对于叶祖惜的话语，房间内的气氛一时间凝固。

    “这次交流赛的安排源自于上头的改革，我们经过了百年的安逸，但一些隐藏的危机已经再度露出苗头。响应号召，人才的培养计划进一步强化，请问这有什么问题？”陈团长缓缓地说道。

    “请借一步让我详细解释，有些东西一时半会说不完，而且我这次前来是秘密行动，一不小心可能会打草惊蛇。”

    陈团长思索了一下，点头：“好，学生们也差不多到齐了，各位先过去吧。”

    其他人都应下，随后走出了房间。

    那位调查员倒是没立刻离开，而是一把揽过叶祖惜的肩膀：“祖惜，这么久不见都不理你宋哥了？”

    “我还有事，宋调查员请勿干扰监察会工作。”叶祖惜别过头，甚至懒得看他一眼。

    “哎哟~。”宋姓男子龇了下牙，摇摇头，跟着前面的人离开了房间。

    “宋捷，你认识那位？”前面的人见他跟上后好奇地问道。

    “他当初做过一段日子的调查员，我带的他。不过没多久就被他父亲叫回去了，毕竟也就是让他在这边学些经验。真是，和当初一模一样。”宋捷谣言苦笑。

    “欸，那我可要问问你这高级调查员，你觉得他说的话，具体是个什么情况？”那人压低声音问道。

    “监察会办事，我一个小小高级调查员怎么知道？那小子现在神气着呢，陈团长我和他说话都犯怵，你看他，一脸淡定。”宋捷眼神微动，打了个哈哈就将话题转开，没有在这个敏感话题上多说的想法。

    ……

    “事情大概就是这样，陈团长，您愿意配合吗？我秘密追查这些苗头很久了，这次的事情对方可能是行事匆忙留了点踪迹，我觉得不能放过。”叶祖惜将自己调查的大致情况和理由解释了一遍后，如此询问。

    毕竟军方的这边监察会的影响有限，在白沙混沌视界的行动单靠他一个人会很困难，因此这边只能请求陈团长的帮助。

    “你有想过，对方隐藏了这么久，但是却在这次突然露了马脚，这有可能是陷阱吗？”陈团长发问。

    “没有道理。对方潜伏甚久，图谋不小，如果只是为了清除我这个眼中钉或者威胁军方的力量，这次的事情也远远没到那种规模，现在沉不住气，我们出了事，他们只会面临比被我为代表的搜查官追查还要险峻的境地，吃力不讨好。”叶祖惜自然考虑过这种情况。

    “很好，你很有叶其龙的风范，但是比起他还差了点狠劲，不过也多了些其他的东西。”陈团长评价道。

    “谬赞了。”叶祖惜谦虚了一下。

    话题告一段落，他的视线看向了一个屏幕，旋即视线一凝。

    “怎么了？”

    “看到一个熟人，不过没什么。倒是刚刚，我突然想起来，考虑到预计的情况没有发生的话，还有另一个计划……”

    对啊，这倒是他突然发现深江又出了破事之后匆忙从床上爬起来进行调查时一不小心落下的漏洞。

    那位目前的身份也还是个学生，而且因为是后入的志愿生，此时正励志刷分呢。

    他也来到了这个白沙混沌视界。

    那没事了，这次大概可以比较轻松的解决了。

    对方如此火急火燎地行动，落下了把柄没收拾干净，结果到头来还撞上了那位，可真是倒霉。

    想着，原本心头还有些沉重的叶祖惜顿时放松了许多。

    ……

    还好白沙混沌视界的入口很大，虽然今天入场人数很多，但没有发生堵塞和排长队的情况。

    阿隆跟着队伍很快就经过了入口的铁门，即使是交流赛期间，学生也还是要付钱入场。

    沙沙。

    踩在沙地上的感觉与平时走在硬路上有着微妙的差别，比较敏感的人会略微不适。

    阿隆摩挲着脚下的沙子，一下子感受到了不寻常的味道。

    他的视线看向前方，是一片现代风格的建筑。

    白沙混沌视界的内部建起了一片规模可观的聚集地，比迷雾之城的圆石广场还要大上许多，其中时常会看到驻守士兵们的身影。

    眨了眨眼，他向前走了几步之后，停在了路边，以免碍着他人。

    “怎么了？”星琉璃看阿隆不太对劲的样子，询问道。

    “呜~？。”月墓也从篮球袋里弹出脑袋关切地叫了一声。

    “没事，帮我挡我一下。”阿隆走到星琉璃跟前低下头说道，然后视线注视着脚下。

    漆黑的瞳孔迅速闪过星光，但一道暗金色的光芒绽放盖过了这些不详的色彩，伴随着力量的凝聚，阿隆的视线开始穿透这片有些刺眼的白色沙漠，向着其深处不断延伸。

    黑暗，黑暗，黑暗……

    窸窸窣窣……

    令人头皮发麻的爬行声从视线内响起，然后宛若沿着阿隆的视线传至他的耳畔，仿佛有某种多足昆虫从耳边爬过，钻入耳中，在脑内爬行。

    阿隆瞳孔缩小放大，不和谐的声音全部在一声惨痛的“吱”声之后消散。

    他继续看下去。

    洞，隧道，地下迷宫，虫子，密密麻麻的虫子，但虽然量多，个体却很贫弱，身上营养明显不良。

    整片沙漠之下大多数地块都是这样的场景。

    但阿隆想看的不是这些，他感受到的东西要更加深刻一些。

    视线继续向下，几乎要穷尽这片沙漠的地下。

    虫子少了，隧道组成的迷宫也少了，然后，一个庞然大物的阴影出现在阿隆的视线中。

    它……不对，应该是“祂”，沉睡于此地深处。

    但是，这种发散于地表的“气味”，显示祂已经濒临苏醒，介于梦与现实的缝隙之中，只需要些许风吹草动，都有可能将其彻底唤醒。

    量级如何？

    尚有明确的生物特征，生命体征明显且庞大，未完全脱离于原生种族的桎梏。也就是说还没有抵达那个层次。

    也是，如果是那个层次的话，这个世界以及这个混沌视界的异空间投影根本承受不了祂的重量，哪怕祂被梦境所困。

    还能和平解决。

    阿隆稍稍放松。

    那就唱个摇篮曲吧。

    ……

    沙漠地底的某处。

    身躯已经脆弱到一个极限的孱弱虫族们，它们即使已经腐朽到无法从事任何族群内的工作，也不会放弃来到这个被它们称为圣巢的地方祷告。

    吱吱吱……

    虫子们挥舞着触须以及肢节，发出乍一听有些凌乱，但又带有着某种奇异旋律的怪叫，这就是它们的圣歌。

    它们相信着，它们的努力不会白费，母神终将苏醒，给予它们以救赎。

    圣巢最顶端的台阶上，一只体型远大于下方那些孱弱虫子的壮硕虫子，正恭敬地用下身最粗壮的肢节跪伏于地，上身的三对强壮肢节，最前方的合十，中间的环抱，最下方的朝天张开。

    它光滑油亮的甲壳上有着奇异的银色纹路，闪烁着神圣的光辉。

    突然，一声密语传入脑中。

    它最初没有理会，而是口器缓缓碰撞打出清脆的节拍，继续将祷告进行完毕。

    当一切结束之后，圣巢内的声音缓缓归于平静，虫子们无不望着最上方的强大身影。

    “吱吱……”

    那个身影站起，随口发出命令，随后一跃而起消失在圣坛之上。

    虫子们激动地叫起来，但依旧听从命令，纷纷退去。

    消失的身影来到了一个隐蔽的隧道中，在这边等待的是一只身形纤细的虫子。

    它们发出叫声，用着它们的语言交流。

    “什么事？”银纹虫族问道。

    “负责隔绝外界与巢穴而维持结界的法师集体死亡。”

    “……全死了？”

    “是的，共六千八百三十四只，无一幸存。”

    “具体情况？”

    “不知，结界节点的房间不允许随意进入，当结界消失后我们第一时间发现了不对，一个个查看过去，发现全部死亡。死因是……脑部损坏。”

    “我们还剩多少法师。”

    “只剩下大祭司和占星师了。”这二位是唯二没有去参与结界事宜的族群法师。

    “……唉。”银纹虫族忍不住发出悲哀的声音。

    “不知道这是不是地表那群生物的手笔。”纤细虫族道。

    “如果他们中的哪位真有能耐隔着地表到虫巢这么远的距离捏爆我们六千八百三十四位结界法师的大脑，那我们早就该灭族了。”银纹虫族却是一边叹息一边说道。

    “可是……”

    “在我的记忆中，只有伟大存在们，才有这种伟力。不，说是伟力并不准确，因为那等存在哪怕只是投来些许注视，就不是我们能轻易承受的。”

    “这里唯一的伟大存在只有……”

    “是的，我们的母神。”银纹虫族看向了某个方向，闪烁着亮银色光芒的眼睛深邃起来。

    “母神？！祂为何……？”纤细虫族想要质问，但是立刻反应过来，不论是眼前这位，还是那位至高的母神，都不是它能随意冒犯的。

    只是……

    “我记得你的一位朋友，也在结界节点尽着自己的力量。”银纹虫族道。

    纤细虫族没有说话。

    “唉……”银纹虫族又叹了一声，“母神又陷入熟睡了。”

    “！”纤细虫族身躯猛颤，这次的惊讶更在刚刚之上，眼中满是难以置信，以及绝望。

    “我……我们……是被抛弃了吗？”

    银纹虫族沉默了。

    六千八百三十四位虫族法师，他们这一族最后的有生力量眨眼间死了个干脆。

    耗尽百年时光，尽力侍奉的母神在即将苏醒的前一刻，又再度陷入沉睡。

    它们真的是命数已尽。

    当年的虫海都没能冲垮地表那群人类，如今为了最终计划而牺牲了数量优势的它们更加没有战而胜之的机会。

    怎么办？

    到底是谁和它们开了这个玩笑？这个残忍的玩笑！

    母神吗？还是说，哪位路过的伟大存在？

    它们，真的是被抛弃的一族吗？

