
　　是她告诉了他们，顾家老宅的具体位置。

　　“那个姓盛的，她不但说我们雅雅是自找的，她还打了我一巴掌，警告我，不要再和顾家作对。”

　　“她说，之前的是雅雅，这后一个的可能是我或者小峰。”苏二婶越说越伤心，她看着客厅里戴着耳机听歌的苏峰，大哭起来。

　　“今天苏安安就跑来说苏雅的事情，我们雅雅是错，可是她那？她是来警告我们的！”

　　苏二婶说得无力，她索性坐在沙发上大哭起来。

　　苏二叔听完苏二婶的话，他没有出声。

　　昨天苏二婶回来，她脸上的异样是注意到的。他没有多想，苏家其他人更不会去关心苏二婶。

　　苏二婶泼辣，他以为她是在外面又和人闹了矛盾。

　　怎么知道，她是被顾子铭的女朋友给打了！

　　是他没用，是苏安安心狠，要对他们这群穷亲戚赶尽杀绝。

　　苏峰虽然戴着耳机听歌，但是他们的对话，他还是听到了。不管怎样，苏峰不觉得苏雅的死是苏安安做的。

　　萧家都承认了，苏雅是萧家害的。苏峰比较相信这点。

　　苏安安把苏雅杀了，对她和顾家没有好处。

　　顾子铭和盛欢欢和好后，他为了证明自己爱的是盛欢欢，对盛欢欢更加地百依百顺。

　　盛欢欢说什么，他就做什么。

　　至于出国的事情，盛欢欢说，她家里人还是不肯让她出去。

　　一来，她妈妈只有她一个女儿。

　　二来，她们家条件不好，但是不喜欢用别人的钱，哪怕这个人是自己的男朋友。

　　顾子铭本来想让盛欢欢安排下，他想去盛家见见她的父母。

　　顾子铭想过了，他对盛欢欢是认真的，他可以上门见欢欢的父母，然后把他们的事情定下来。

　　能得到欢欢父母的同意，顾子铭觉得这样更踏实。

　　他是真的爱盛欢欢，想和她结婚，一辈子在一起。

　　顾子铭对盛欢欢说，他有打算一毕业就和盛欢欢领证结婚，谈到结婚，盛欢欢心里吓了一跳。

　　她没有想过和顾子铭结婚，顾子铭对她来说是棋子，是台阶。

　　顾子铭样样不如顾墨成，她更是看不上眼。

　　所以，在顾子铭提到结婚，盛欢欢搬出家里人，说他们不同意，不想自己这么早结婚。

　　“子铭，你有顾家，一辈子不愁吃穿，我毕业后，想先稳定工作。”

　　“你知道的，要是两夫妻的经济地位不一样，婚后会发生很多问题的。”盛欢欢又找了她得先工作的理由。

　　顾子铭回道，“二叔和苏安安结婚后，他们一直很恩爱。”

　　这提到苏安安，盛欢欢更有理由生气。

　　她的脸一拉下来，顾子铭就慌了。

　　“欢欢，我只是想说，我们结婚后，你可以慢慢地找工作，我也会更努力地工作养你的。”

　　顾子铭憧憬着和盛欢欢未来的生活，能和心爱的女人一起努力拼搏，顾子铭觉得这是最幸福的事情。

　　“子铭。”盛欢欢看着顾子铭，说道，“我爸妈肯定不同意我出国的，你去和他们说了也没用。”

　　“不定，你去和他们说，他们觉得你把我拐到国外去，他们会觉得你自私的。”

　　“你能不能不要出国读书？”

　　“在宁城大学读者不是一样吗？等着毕业了，我们就一起出去找工作。”

　　盛欢欢顺着劝说着顾子铭留在宁城。

　　顾子铭满心地都是盛欢欢，他本来的意思就是，盛欢欢出国，他就去，盛欢欢不去，他肯定是不会去的。

　　所以在盛欢欢一劝说，顾子铭连着点头。

　　“欢欢，我都听你的。”

　　“你说什么，我都听。”顾子铭一脸笑意地看着盛欢欢，盛欢欢心里的一颗石头终于放下来，她不用离开宁城，可以继续接下来的计划。

　　她一喜，踮起脚尖给了顾子铭一个吻。

　　不过是一个吻，把顾子铭开心得一整天都挂着笑容。

　　他回到顾家，和顾老夫人说了，不出国的事情。顾老夫人没有很奇怪。

　　之前，盛欢欢说她家里人反对她出去，顾老夫人心里就有数了。

　　这个盛欢欢不管是提什么，顾子铭是都会同意的。

　　顾老夫人没有发表任何意见，她说了反对，有什么用？顾子铭现在只听盛欢欢的话。

　　对于后辈的感情问题，顾老夫人很少插手。

　　顾北辰的恋爱自己谈的。

　　顾墨成和蒋柔那段，是顾臻瞧着蒋柔不顺手，出手阻止了。后面顾墨成找了苏安安，顾老夫人是越看苏安安越喜欢。

　　顾子铭谈恋爱，顾老夫人想自己应该是双手赞成，开心得很。可是，这个盛欢欢，给她的感觉太不好。

　　顾老夫人动了念头，想着怎么把顾子铭和盛欢欢给拆开。

　　拆散有情人，有些缺德，可能会把顾子铭给伤得彻底。可顾老夫人还是顺着自己的心思。

　　顾臻离世后，顾老夫人喜欢热闹起来。她平时和贵妇人搓搓麻将，感觉到无聊。想起，顾家很久没有办聚会。

　　顾家发出的请柬，上流社会是抢着过来的。

　　顾老夫人邀请的人家里，有不少的家里是有和顾子铭年龄相似的女孩子。这请柬一发出来，收到请柬的人就明白了。

　　顾子铭虽然有女朋友，但是他没有结婚。

　　在没有结婚前，宁城任何一位和他年龄相仿的千金都有机会。

　　顾老夫人是拐着弯帮顾子铭相亲。

　　不用顾老夫人说，顾墨成也看出来。

　　顾家很久没有办宴会，这宴会办了，身为掌权者，自然是携带苏安安出席的。

　　也正好借着这个机会，带苏安安认识更多的人，让他们看清楚，苏安安在自己心里以及顾家的地位。

　　苏安安听到顾家举办宴会，只是觉得好玩。以前苏家也办过些宴会，那些宴会，都是苏华笼络其他人的手段，也是蒋媚间接显示着蒋家的优越办的。苏安安在苏家宴会的地位就跟佣人差不多，苏华和蒋媚心情好的时候，允许她下楼吃些东西，蒋媚心情不好，就让苏安安到厨房里去帮忙。

　　这回，顾家办宴会，苏安安可是女主人的身份。

　　她更知道，宴会上一定有很多好吃的，还有好酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第710章：拆散他们免费阅读。https://xs.23sk.com 