    由于12月9日球队就要北上不莱梅打一场欧冠，虽然小组出线了，但主教练也必须跟着去，所以把王艾的夺得金球奖的庆祝仪式，国米放在了12月8日的晚上。王艾在米兰落地后直接赶往总部，俱乐部官员、记者、企业主以及足坛和社会名流不少都定好了晚上六点到。

    又是一番热热闹闹，王艾由此认识了不少意大利当地名人、明星，古驰的老总也亲临现场，与王艾握手寒暄。

    这种场合当然不能是王艾和CEO斤斤计较，双方互相道贺，礼节性的试探，在得知对方都有意促成合作后即可。随后就是精神抖擞的施拉普纳的战场了，另外还要加上国米副主席安杰洛。

    谈工资的时候，施拉普纳如何与安杰洛脸红脖子粗的，此时就是多甜蜜的！

    在国米总部，王艾一直呆到夜里11点，呆到客人们纷纷告辞，大厅里冷落下来后才决定向同样疲惫的安杰洛告辞。

    “王，谢谢你。”一脸胡茬的安杰洛握着王艾的手言简意赅。

    “辛苦了，安杰洛。”王艾与安杰洛握手。

    作为紧密的利益共同体，也是比较友好的朋友，两人无需多说，各自挥手道别。王艾抱着奖杯出门上了等候已久的依维柯，立刻就摊在了椅子上。

    女人们除了康丝之外，都早就回到了米兰，没必要、也不想在这熬着给人当背景，所以车厢里颇为空荡。

    抱了两天的奖杯也不稀罕了，随手放在椅子上也没人管，王艾闭着眼感受着窗外的霓虹灯一道一道闪过眼帘，在司机严竹打开的音响里流淌出来的音乐中，竟然睡着了。

    一场重大的礼仪活动所牵涉到的精力、体力是非常大的，这就好像传统婚礼前后，老人们总难免病一场一样。就连王艾这样的体能，两天时间里先是法国颁奖仪式、然后是中国驻法国大使馆的庆祝活动、然后是中国驻意大利大使馆的庆祝活动，最后又是国际米兰俱乐部的庆祝活动这四场不能出差错的熬下来，也感觉有点不耐烦了。

    这是身心的警惕信号。

    车子一顿，低沉的发动机声停止，王艾睁开眼才发现已经到了自家车库。扶着额头喘了喘，感觉没啥问题了，才双手抱着奖杯，对同样疲惫却还关心的望着他的康丝倒：“走吧。”

    屋中的女人们正在烛光晚餐！

    见王艾满脸疲惫的进来，顿时有些尴尬，王艾笑了笑：“你们接着玩，我这也是自己找罪受，要不是想着多刷点好感，可以早点回来的。”

    许青莲上来扶着王艾手臂：“不是接下来该国际足联了？”

    “意甲还有奥斯卡嘛，第一印象很重要。”王艾拍了拍许青莲的手背：“行啦，我上楼休息一会儿就好了，难得你们开心，接着玩不用管我。”

    “我是说真的。”王艾认真的补充了一句。

    上楼后，王艾打开卧室的卫生间，还好，女人们玩着的时候也没忘了他，一缸热水都放好了，不知道是谁还调皮的撒了几朵花瓣，因为空调开着，室内温暖如春。王艾随手脱掉外衣、内衣、长裤、袜子、裤衩子，把自己沉浸在水中，由于喝了不少酒，哪怕是礼仪性的，此时也有点晕。

    伴随着楼下依稀传来的笑声，王艾就迷迷糊糊的睡了。

    正睡着，就听见咕咚咕咚的声音，张开眼发现是醉醺醺的雷奥妮正往浴缸里倒啤酒，号称要搞什么啤酒裕，许青莲正在门外抱着可乐进来，嘻嘻哈哈的说什么泡可乐浴。

    王艾翻个白眼站起身来，哗哗冲了个干净，然后不由分说扯着两个疯女人回房间，两个女人还跟他打闹，王艾也不管闷头给两人脱衣服，等扒下了外衣才一手夹一个，乒乓两声扔在床上。

    顿时春光大泄。

    也不管两个女人是娇嗔还是怒斥，拽出被子往上一蒙，然后自己往中间一趟，把两人强行拉过来，抱住，再扯好被子，还特意起身看了看，然后才按灭了灯。

    任凭两人在他怀里嘀嘀咕咕，他也干脆不理，两人大概也是累了，不大会便声息皆无的睡了，除了偶尔几声毫无逻辑的梦话。

    王艾反而睡不着了……

    他不论是事业上还是感情上，又到了一个新境界，迫切的需要一个重新的自我定位，这两天脑海中涌入了大量的信息，所以他有些迷糊。在足球上，他需要适应真正得到官方认可的“全球第一人”身份所带来的种种变化。在感情上，愈加深厚和睦的许青莲和雷奥妮与他之间，还要加上三人分别事业的进步的因素，都需要一些微调。

    国家和民族、世界和企业、学术和成就、媒体和队友、赞助商和团队，环保战士和学业、许青莲、雷奥妮、黄欣、时文君、康丝……

    无数复杂的不断变化的量在王艾的脑海中盘旋，带来的可怖的、几乎无法算清楚的运算量……好在王艾经过了年初来米兰时候的低潮期以后，面对这种情况已经有了经验。

    那次就是他的新身份所带来的巨量运算之下，让习惯了一切都算的清清楚楚的王艾无法适应，才陷入了主观的情绪低迷。后来在各方力量的协助下，他摆脱出来以后再面对这种情况时，就懂得了什么叫“观其大略”。

    这是诸葛亮的读书法，也是处事法，简单说就是抓大放小，抓主要害亲自负责，而放任其他边缘的自行发展或者交给他人处理。这样大脑的运算量只需要负责很少一部分即可，仍旧能保持健康的思维状态和身心状态。

    一想到这，王艾也就释然了，毕竟新境界的适应是在过去境界的基础上延伸过来的。整体上无非是在事业上更谨慎一些，避免不利解读，但这方面他已经有了管控媒体的良好基础。在感情上的基础也非常好，许青莲和雷奥妮都会自己开始玩了，他只需要一颗真心、两手公平，就不会出大乱子。

    再次醒来的时候，才发现房间里全是酒味。

