    云染月怔然失笑，“看来冷水伊给你说起往事了。”

    南灼华又老气横秋般叹口气：“算了，不能怪你，是冷姐姐说她是心甘情愿的。”

    她不该迁怒于月牙儿，可心里却是莫名难受，她按着胸口，“月牙儿，我这里不舒服。”

    小姑娘反复无常的情绪，让云染月琢磨不透，如玉的指尖轻轻按在她的心口处，“为师给你揉揉就不难受了。”

    为何会心里不舒服，大概是见不得有情人不能成眷属。

    听闻冷水伊的故事，南灼华想起了以前做的那个梦。

    梦里那个红衣姐姐，那个月牙儿的师父，那个叫凤遥的女子。

    她出嫁那天，她在墙头等了一晚上，等的那位雪衣男子，是月牙儿。

    那天晚上她没等到月牙儿，她出嫁了，再后来和月牙儿见面时，是在一场火海里面。

    叶若汐说凤遥死在那场火海里了。

    可月牙儿说她还活着。

    做了几次关于凤遥和云染月的梦，南灼华已经分不清，那梦是真的，还是只是梦而已。

    最后两人没能在一起，南灼华却很惆怅悲伤。

    明明月牙儿是她的，以后要和她在一起的，可梦见他跟凤遥没在一起，她为何也会这般怅然？

    莫名的，认为他们该在一起。

    有情人，为何就不能在一起......

    梦里，她能感受到凤遥对月牙儿的喜欢。

    不然出嫁那天，她也不会苦苦等他一晚上。

    那月牙儿呢？也喜欢她吗？

    她嗓音很轻很轻，轻到被风一吹就散，“月牙儿，你喜欢凤遥吗？”

    南灼华看着他的眼睛，他一贯冷清的眸色很漂亮，里面还点缀着她的倒影。

    微风吹过，南灼华看见他眼底，荡起了一抹波澜。

    云染月放慢步子，目光垂落，“夭夭为何这般问？”

    她答：“因为我想知道。”

    “等日后，为师再告诉夭夭。”

    这个问题，他现在无法回答。

    “那月牙儿喜欢我吗？”

    南灼华知道这个问题多此一举，因为她知道月牙儿是肯定喜欢她的，可她想再听一遍。

    云染月不负她所望，说出了那两个字，“喜欢。”

    他的小姑娘，他怎会不喜欢。

    南灼华心里欢喜，但还牵了一丝忧愁，“月牙儿，我上次做梦，梦见你和凤遥没有在一起，我心里好难受。”

    她的奶音闷闷的：“月牙儿，我不懂，我为什么会难过，你告诉我。”

    为什么会难过......

    云染月凝着漆黑的眸子，像是打翻的墨，交织着吹过的风，笼了一层迷离的薄雾。

    南灼华再看他的眼睛，看不透，也看不懂。

    就连眼底她的倒影，也变得那般缥缈朦胧。

    云染月无奈轻叹，小姑娘长大了，心思变得更加敏锐，问出的问题，总让他无言以对。

    他说：“等夭夭长大了，就懂了。”

    这些问题，其实不难回答，但他现在不想给她说那么多。

    因为现在的她，只是她，是夭夭，是一个五岁的小姑娘。

    等她长大了，这些问题不用他回答，她自己就会明白了。

    因为长大后的她，不只是夭夭，也是梦里的她啊......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近更的有点少，妞们见谅~

    因为过年忙，明天起我会尽力把以前少更的给补上

