    第822章临危受命的叶小胖

    星移宫阵法之术超绝，他们加入战争后，昱鄢阑三国简直如有神助！

    宁熠辰只能庆幸，还好沉水宫、仙医门和寒音谷没有一起加入进来。否则四大仙门和诸侯国一起打大渊和未国，简直绰绰有余啊！

    白苓笙沉声问：“昱国可以拉星移宫入战局，我们可否拉寒音谷入战局？郡主虽然不在，但殿下不也是寒音谷的大师兄吗？”

    宁熠辰尴尬轻咳：“本宫有传书去寒音谷，但被谢绝了，因为当初本宫已经被老谷主逐出师门了。”

    白苓笙：“……”那你还一直喊人家谷主师妹？

    就在未国一筹莫展的时候，忽然有人匆匆进来：“报——”

    “又丢了哪一座城？”宁熠辰听到这声音就觉得烦躁。

    前来禀告的人喘着气道：“不是，殿下，是寒音谷的叶小胖带着寒音谷和血滴门的人来求见，说要代表寒音谷和血滴门与未国联盟。”

    宁熠辰和殿内群臣皆是大喜。

    宁熠辰更是大惊：“叶小胖？！”

    不是吧，叶小胖不是寒音谷每次仙门考核的倒数第一吗？！

    什么时候倒数第一都比他有权威了？

    而且，血滴门怎么回事？那小胖子哪来的能耐号令血滴门？

    叶小胖抱着两块重若千钧的令牌，被簇拥着进殿，整个人还是懵的。

    他就是在家睡个懒觉，怎么就先是被太子殿下揪起来，让他拿着谷主的令牌去号令寒音谷助阵未国，没走两步，又被他哥叶缺强行塞了个血滴门的门主令去号令血滴门助阵未国？

    这也就罢了，他哥还强行要求他自称血滴门主。

    以至于他这一路上，没少遭人冷眼。如果眼神有攻击力，他都被剁成肉沫了。谁让血滴门刺杀的人多，仇家满天下呢？

    有了寒音谷和血滴门的助阵，宁熠辰也松了口气。

    而君御离在封锁沉水宫，又交匆忙交代了叶小胖后，就赶往了星移宫。

    星移宫内，白云岫的禁言术已经解了，她看着这结界之内的一片废墟，整个人都面若死灰。

    “苏氿，你没有心！”白云岫喉咙干涩道。

    这好好的一处仙门圣地啊！但凡有点良心的人，都不会这般狠心地将它毁掉。

    苏氿对于白云岫的控诉连眼皮子都不抬一下，只是有些可惜，没想到辛邑还真是舍得，星移宫都被她夷为平地了，他都不出现。

    山河令里的帝师都被苏氿的行径给惊得有些恍惚了，“你又何必糟蹋好好的一处仙门圣地来泄愤？”

    苏氿听到帝师的声音，杏眸微亮，这才想起山河令里头还有抹神识，忙将山河令拿出来，“帝师，你可知如何破这阵法？”

    帝师轻呵了一声，仿佛在说，这回就问本座了？

    他声音轻淡飘渺：“不知。”

    苏氿惊讶：“连你都不会？”

    她把玩着山河令，坐在一处横倒在地的石柱上，幽幽道：“你说你这山河令还有什么用，你会的我也会，我不会的你也不会。”

    帝师：“……”

    (本章完)

