    “叶师兄，现在是直接回宗门吗？”离开森林后，周久俊开口问道。

    “当然了，不然还干嘛？”叶冷愣了一下，表情不解的问道。

    “嘿嘿，叶师兄，我们进森林时的对话，你忘了吗？”周久俊脸上露出害羞的神色。

    叶冷闻言恍然大悟，目光坏坏的看着周久俊，调侃道，“周师弟，没想到啊，你心中居然还惦记着这事，既然如此，那本师兄就带你去逛逛你心目中梦寐以求的地方，让你开开眼界！”

    言罢，叶冷一把搂住周久俊，嘿嘿笑道，“周师弟，一会进了青楼，可不要太紧张，师兄教你一招，你一定要让自己放得开，切记不能慌张，要将自己伪装成老手，不然青楼的那些姑娘会将你吃得渣都不剩，以你这个小身板，要是那些姑娘们略施手段，你就得被她们给榨干，所以一定要镇定，装作是老手，明白吗？”

    听到叶冷的叮嘱，周久俊急忙点头，迫切道，“叶师兄，事不宜迟，我们现在就去吧！”

    “瞧你这心急的猴样……”叶冷大笑一声，三人朝着村庄中红楼走去。

    ……

    叶冷尴尬的坐在椅子上，一左一右都是两个如花似玉的姑娘，两个姑娘如果放在地球上，那绝对是女神级的人物，她们两人衣衫暴露。

    不过现在，他却是尴尬得不行，他发现自己低估了这个世界青楼女子的底线了，这两个妹子不断的挑逗他。

    他现在很想放手一搏，大着胆子耍，但是每当面对着两个妹子那挑逗的目光时，他就像个纯情小处男，不，本来就是纯情小处男，紧张得手都不知道该怎么放，在这种尴尬之中，叶冷只能将目光盯着在桌子上跳来蹦去的三眼猫身上。

    叶冷现在觉得自己很丢人，简直是丢人丢到姥姥家了，来青楼之前，他还装作老手对周久俊嘱咐，让对方镇定不要慌张，但是结果却是他变得紧张无措，手脚不知道该怎么放，而周久俊在旁边和另外几个姑娘玩得正嗨，看周久俊那开心的样子，叶冷觉得周久俊在驭兽宗真的是屈才了，这种撩妹达人，要是放在地球上，不知道会有多少女生遭殃！“就连关云长都比叶冷好，他一脸神色如常的坐在桌边，虽然旁边也有两个姑娘伺候他，不过他很镇定，小酒是一杯接一杯。

    ”哎呀，公子，你这猫咪是可爱，但是我难道不可爱吗？“陪着叶冷的一个姑娘，看着叶冷的目光一直盯着三眼猫，佯作不满，对叶冷娇嗔道，同时将叶冷的脑袋扭向她这边。

    ”卧槽，叶冷，你要有点出息啊，你在地球也是学习了无数岛国片，怎么就这么一点状况，就让你怂了，不要怕，大胆的看，不看白不看，看了还想看！“叶冷在心中默默叨念。

    突然间，叶冷只觉得一股热流从鼻子中喷涌而去。

    ”哎呀，公子，你流鼻血了！“这名青楼姑娘见状，吓得惊呼。

    叶冷急忙将头抬起，胡乱的拿起对方递给自己的丝巾擦拭自己鼻子。

    ”叶师兄，你没事吧？“玩得正嗨的周久俊看见叶冷流鼻血，关心的问道。

    ”我没事，你们继续玩，这里太闷了，我出去透透气！“叶冷掩饰着自己的尴尬，慌乱的离开了青楼。

    在离开青楼的时候，那些青楼姑娘还有一些来找乐子的男人都盯着叶冷轻笑。

    直到离开青楼后，那些过路人也盯着他。

    ”妈的，真丢死人了！“叶冷急忙蹲下身体，将脑袋埋低，要是有驭兽宗的人看见他，那他绝对会成为驭兽宗的大笑话。

    狂窑子不丢人，毕竟男人嘛，大家都理解，但是逛了窑子，却逛得流鼻血，还没有解决生理需求，到时候一旦传言四起，说他那方面不行，那就尴尬了。

    因此，叶冷在地上蹲了一会，准备换个没人的角落先缓上一缓。

    当叶冷当一抬头，就看见了两个熟人。

    ”叶大哥，你怎么了，你怎么流鼻血了？“古琴琴一脸惊讶的看着叶冷。

    这两个熟人自然就是古琴琴和柳雪琪。

    ”呵呵，琴琴，别和这种不要脸的男人说话！“柳雪琪看了一眼叶冷背后的青楼，脸上露出不满的神色，拉着古琴琴离开。

    ”卧槽，你等下，什么叫做不要脸的男人，事情不是你想的那样，不行，这事必须解释清楚！“叶冷急忙起身，拉住柳雪琪的手。

    而柳雪琪则是啐了一口，冷冷的看着叶冷，”男人真没一个好东西，你这种如果都不叫不要脸，那这世界上还真找不出不要脸的人了！“叶冷顺着两人的目光，看着自己的下半身一眼，脸色一变，再次尴尬的蹲在了地上。

    ”事情不是你们想的这样，我是什么人，你们应该很清楚啊！“叶冷苦笑一声，无奈道。

    ”清楚啊，我很清楚，你不是号称天玄小霸王吗，在天玄国关于你的事情，可是数不胜数，光天化日调戏良家女子，夜夜留恋青楼，关于你在天玄国祸害女子的事情，恐怕足以写成一本书了！“

    ”怎么样，对于你是什么人，我了解得很清楚吧？”柳雪琪冷笑道。

    听到这话，叶冷觉得自己比窦娥还冤，那不是他啊，而是以前的他，不过这事怎么解释得清楚，难不成告诉对方，自己身体中的灵魂已经换了一个人？

    这自然不可能，所以叶冷只能委屈的说道一声，“我真不是你想的那种人！”

