    “he1p……he1p……嘿，那个穿白衣服的小子，原来是自己人啊，快点过来帮帮忙，别傻站着笨蛋，注意时间，该死。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刘铮咽了口口水，对风焱说道：“我没看错吧，一只……兔子？”

    右拐之后不远处的墙壁上确实画着一个次元裂缝，但风焱和刘铮这对玩家所看到的次元裂缝，和张岚以及其他npc所看到的次元裂缝是完全不一样的。

    此时映入二人眼帘的次元裂缝正泛着一圈圈的激荡，深邃又无比的黑暗裂缝中，正站着一只身穿马甲的兔子，他手中拿着一块大怀表，一边紧张的看着时间，一边招呼风焱赶紧过来。

    风焱见多识广，猫鼠游戏中什么猎奇的二次元生物没见过，此时并未太过惊讶，而是偏头对刚刚听见刘铮的话，正不解的张岚说道：“张女士，你可以去电梯附近等我们一会儿吗，我们想在这面涂鸦墙旁边讨论一些事关公司内部的事情，不好意思。”

    张岚点点头，可能也知道这两人要说些公司机密类的事情，没说什么就直接走开了。

    风焱和刘铮迅来到次元裂缝旁，风焱张口说道：“嘿，同伙儿，有什么需要帮忙的吗？我叫焱风，罗纳德是我的指引人。”

    白兔先生一现身的时候，风焱和刘铮就看到了他头顶上的悬浮的标注：【阵营npc，所属阵营：疯狂空间】。

    白兔先生匆忙的将怀表放进怀中，接着又拿出来看了看，接着又放进怀中，显得匆忙无比，好像非常在意时间，或许这可能也仅仅是他的一个习惯性动作。

    “嘿小子，我不太喜欢同伙儿这个词，不过这个词倒是挺符合罗纳德手下人的尿性的。听着，你一出现我就知道你是我们的人了，我们有些相同的气息，这我能感觉到，是的，也知道你是【暗色乐园】罗纳德的手下，匆忙的自我介绍一下好了，我是白兔先生，如你所见，也是疯狂空间阵营的人，我所属的势力是【凶厉梦境】。不知道罗纳德那家伙有没有和你说起过，不过看你那副傻了吧唧的呆萌样就知道他没告诉你了。时间匆忙，我没办法和你说太多，anyay，你只需要知道一点，【凶厉梦境】势力在疯狂空间中不与你们的【暗色乐园】处于敌对势力，这你大可完全相信我。但我必须要提醒你一点，你们【暗色乐园】和山德士上校的【光芒长廊】虽然是敌对势力，平日里你们互相怎么挖苦对方，嘲笑对方，陷害对方我们都不管，但只要在特定的区域内出现【二次元】的家伙，就必须要同仇敌忾，以干掉它们为要任务，【二次元】的那些家伙真的是无比的恶心……哇哦，我在干什么，这么匆忙的时刻还在说着这些废话……”

    说到这兔子先生再一次拿出怀表看了看说到：“现在说正题，我誓，听着伙计，如你所见，我被困住了，大约几年前……我也不太记得几年了，我偶然现了这处次元裂缝，最开始我以为是哪个同伙儿……听着伙计，我开始喜欢上同伙儿这个词了。最开始我以为是哪个同伙儿留下的，因为你知道的，只有我们的同伙儿才具备打开次元裂缝……或者空间裂缝……差不多就是这类意思吧，只有【疯狂空间】的人才能够撕开裂缝，随意穿梭于次元之中，于是我毫无防备的就从另一个次元对着这个裂缝钻了过来，进来之后我才现这是一个陷阱。哦谢特，我现在想想都觉得这个陷阱太卑鄙和肮脏了，就像在沙滩上大便一样恶心，你知道的，那样会分不清大便和沙子的颜色，很容易踩中地雷……哦，对不起，我又偏题了，在这么匆忙的时刻，真是该死。

    我进来后现这个空间裂缝并不是我们同伙儿撕开的，而是卑鄙的二次元生物给这些人类洗脑，让人类在这堵墙上画出了一个空间裂缝，接着配合四周由二次元生物布下的阵法，生成了一个假的次元裂缝，将我困住了。”

    风焱转头看了看四周墙上的二次元涂鸦，说道：“你指的是这些二次元涂鸦？这不也是人类画出来的嘛。”

    白兔先生拿出怀中又看了看说道：“没错儿，就是这些涂鸦，其实无论是人类画下的这个普通涂鸦裂缝，还是他们画出的二次元涂鸦，都是极其普通的玩意儿，但你注意不到的是，这些看似杂乱无章的涂鸦之中，隐藏着一些只有高级二次元生物才懂得的阵法，借此阵法配合这个画出来的假次元裂缝，成功的将我诱导进来，接着困住了我，这群该死的……仗着人类之中有他们大批的信徒，居然设计这种恶毒的陷阱陷害我。”

    刘铮奇怪道：“人类之中有【二次元】阵营的信徒？”

    风焱打了个响指说道：“那些信徒就是俗称的‘中二病’晚期患者吧。”

    白兔先生：“还是同伙儿你的反应快一些，那么继续，我被困在这个肮脏又无比局限的小小空间中，能力得到了极大的限制，这期间还被对面那栋楼，与我处于同一水平线楼层的一个……呃……灵体，拿走了一个逆转空间的能力，那个家伙还真是走运，在跳楼的瞬间大脑中枢巨大的怨恨瞬间无限放大，恰巧那时候我的精神力开了点小差，就被她这么机缘巧合的吸收了我的空间逆转能力，但我觉得这件事没有那么偶然，算了，现在不是讨论这些的时候。现在我需要你们的帮助，帮我拿回逆转空间能力，离开这个冒牌的似囚笼般的次元裂缝。”

    叮咚，系统的提示音冒了出来。

    【阵营支线任务已触：帮助白兔先生脱困】

    【奖励：好感度1oo点，威望8oo点】

    【提示：此支线任务为‘疯狂空间’阵营专属支线任务，隶属‘疯狂空间’的玩家才可获得相应的好感度及威望奖励，非‘疯狂空间’阵营及中立玩家的奖励，等同于普通支线任务】

    提示说的很清楚，也就是说刘铮协助风焱完成这个支线任务的话，所获得的奖励和普通支线任务一样，就是那种奖励是什么玩意儿不知道，是好是坏不知道，连能不能用都不知道的东西。

    不用说，就算没有奖励，刘铮也会协助风焱做掉这个支线任务，因为他知道，这条支线任务很可能对推动剧情有很大的帮助。

    两人见支线任务都布了，说明大白兔大概率应该不会继续说无谓的废话了，于是稍稍打起了一些精神。

    白兔先生：“听着同伙，现在的状况很匆忙，你必须要帮我从那个灵体的身上夺回本属于我的能力，这是帮助我离开的第一步。”

    【已接受任务：帮助白兔先生脱困】

    风焱：“同伙儿，我很愿意帮助你，但你必须得尽可能详细的告诉我，你的这种名为：逆转空间的技能，到底是个什么技能，我们应该怎么应对，你可能也知道，我是个刚入伙的新手，没什么多大本事，我和我这位朋友身上最厉害的玩意儿，也就是一把只剩6子弹的手枪，我觉得这玩意儿在女鬼面前也许根本不够看吧？”