    听江雪这么一说，秦昊倒也觉得的确是个办法。

    主要是没其他的办法，他现在没法和76人队续签合同。

    不出意外的话，秦昊这两年都能入选全明星，而根据11年劳资谈判的新规定，等第三个赛季结束，他就能利用“罗斯条款”，和76人队续签一份占全队工资帽30%的顶薪合同，起薪将达到1750万美金。

    至于代言方面倒是能赚些，但不过是杯水车薪罢了。

    对于篮球运动员来说，最大的代言收入就是球鞋代言，包括本身的代言费，以及球鞋销售分成收入。可秦昊代言安踏的代言费是折算股份的，本身就算是一种投资。何况合同已经签了，几年之内钱是拿不出来的。

    “我知道哪些股票会涨，至少一些比较有名的我知道。”秦昊想了想，还是有些迟疑，“可股市有风险，入市需谨慎啊。”

    “你是不相信我还是不相信你自己？”江雪问道。

    秦昊眨巴着眼睛看着江雪，没敢说实话。

    不过江雪对他何其了解，一下就猜到了，气呼呼的哼了一声，丢开秦昊就跑回房间，秦昊感觉要遭，连忙道歉都不行。

    就在他着急的时候江雪又出来了，手里拿着一个文件夹，一脸傲娇的把文件夹丢在秦昊的身上：“你自己看。”

    “这是啥？”秦昊有点懵，打开文件夹就看到一大堆股票交易流水明细，足足有上百张，一大摞。他吃了一惊，虽然不太懂炒股，但看交易流水还是看的懂的，什么时候买入了那支股票，买了多少，什么价格，又在什么时候卖出多少，什么价格卖出......

    匆匆翻看了一下，秦昊越看越惊讶。

    抬起头，秦昊看着江雪，有点难以置信：“这都是你操作的？”

    江雪哼道：“当然。”

    嘶！

    秦昊倒吸冷气，原来自己的女友这么厉害的吗？

    这些交易流水显示，江雪通过不断地购入和卖出，通过不同的账号同时操作着数十支股票，其中有十几支是秦昊给她推荐的，如特斯拉、微软、亚马逊、奈飞、苹果、谷歌、甲骨文等。

    另外还有近20支股票是秦昊没给她提过的，其中一些甚至是秦昊完全不了解的，比如一家叫做CBSC的公司。

    秦昊都不知道这是个啥玩意儿。

    可让秦昊惊呆的是，这数十支股票当中增长最猛的不是特斯拉，也不是苹果、亚马逊这些，反而是这支CBSC。

    在六个月的时间里，江雪分了十几个不同的账号，不断的购入和卖出CBSC的股票，竟然将20万美金炒到了100万美金，翻了5倍。

    简直神了！

    “老婆。”秦昊问道：“这个CBSC是个什么公司啊？这也太暴利了吧，六个月时间你的股本翻了5倍，20万炒到了100万。这要是投个一千万，不得赚翻了。”

    “你做梦呢。”江雪翻着白眼解释道：“这支股票是有人在做局，我只是正好发现了，然后跟着低价抄底，高价清仓，搭着人家的顺风车赚了一笔罢了。其实背后做局的人就是为了骗散户入局，等人接盘。你要是直接投个一千万美金，那搞不好你就成那个接盘的人了。”

    “明白了。”秦昊恍然，这特么不就是割韭菜吗？

    这种事情除非你手上有大把资金，还能合理的规避监察。

    一般人干不了，顶多就是跟着搭个顺风车，发点小财，是不可能让你赚很多的，人家做局的人又不是傻子。

    不过即便不看CBSC这支股票，只其他近二十支秦昊不了解的股票中就有10支股票是赚了钱的，只有8支股票是赔了。

    而秦昊给江雪推荐特斯拉、苹果、甲骨文等股票虽然都是优质股，但股价也会有波动，可江雪却通过合理的增持和减持，很好地规避了股价波动，总能在低价买入，高价卖出。

    这让秦昊震惊，自己不过是凭借先知先觉，知道那支股票会涨，却不知道到底什么时候涨，涨多少，什么时候跌，跌多少。

    可江雪却能极好的把控。

    见秦昊一脸的震惊，江雪感觉就很爽，骄傲的扬起下巴，道：“哼，还不相信我，现在信了吗？”

    秦昊一把抱住江雪：“老婆，我错了。”

    江雪被秦昊这不要脸的劲儿给整的哭笑不得，板起脸把秦昊给推开：“别动手动脚，说正事呢。我刚说的那个计划，你觉得怎么样？”

    “Noproblem。”秦昊笑道：“我觉得非常可行，我的独到眼光，加上你的精准把控。”说着，秦昊猛地一拍江雪大腿，气的江雪狠狠锤了他一下。秦昊却是毫不在意，哈哈大笑道：“就这么干，薅美股的羊毛，织咱家的棉被。”

    随后秦昊便和江雪仔细商量了一阵。

    这个事情说来简单，做起来却不简单，否则随便谁都能成富翁了。

    秦昊开始搜肠刮肚，仔细回忆，搜寻上一世记忆中哪些公司发展好，哪些公司的股票长得快......

    这一点很重要，江雪再厉害也不可能真正看穿股市，哪怕她有天分，但才多打点，二十来岁而已，能比那些股市中沉浮数十年的专业人士还要厉害？

    所以得加上秦昊的“先知先觉”，有秦昊的“先知先觉”，再配合上江雪的掌控能力，就等于是开了外挂，自然事半功倍，成功率大增。

    当然，还得要钱。

    ......

    第二天，江雪赶往公司，开始为“薅羊毛计划”做准备，同时还要去调查“字节跳动”这家公司。

    而秦昊则给马丁打了电话，告诉他自己打算再接几个广告，让马丁挑选出几个价格高的。

    马丁答应下来，下午就来到了秦昊家里，给秦昊带了几份广告商的意向合同，秦昊看了没什么问题。随后马丁还表示，秦昊虽然不能接太多广告，但参加一些商业活动是不受限的，这个也能挣钱。

    秦昊眼睛一亮，当即答应下来。

    穷啊，也是拼了！

    送走马丁，秦昊便赶赴瓦乔维亚中心球场。

    今天晚上他们将主场作战，迎来奇才队的挑战。

