    ‘有些可惜啊。’

    看着奈落的灵魂在桔梗的法术下消亡。林天心中暗暗摇头。

    如果是他的话，最少也要让奈落承受地狱的各种酷刑，慢慢折磨死他。

    “桔梗...“

    看着桔梗依旧矗立在那里，一动不动。林天走到她的身旁轻松关心道。

    “林天，明明在没见到奈落前，我恨不得将他千刀万剐。可现在听完他这可笑的原因后，却一时生不出任何恨意。好像他不值得我...这样子...”

    听着桔梗的话语, 林天心中不禁叹息，他知道善良的桔梗最终还是宽恕了奈落。

    魂飞魄散的宽恕。

    “你的决定是正确的。你的做法才是我认识的那个桔梗啊。”林天伸手拍了拍桔梗的肩膀安慰道。“你出去一晚上，也累了。进去休息休息吧。”

    ......

    当奈落的灵魂消亡时，远在另一边的弥勒正在利用风穴协助犬夜叉清理包围他们的妖怪，当那些妖怪快要吸入风穴内时，异变突起，他手掌的风穴却突然消失了。

    “嗯？”

    弥勒心里一惊，但看着本该被吸入风穴的妖怪突然变回原本模样向自己冲来, 连忙向一旁躲避。

    轰！

    “弥勒！”

    远处的戈薇见弥勒这边出了问题, 快速举起林天送给他的弓箭，射出一根蕴含着强大灵力的箭矢。

    在妖怪快要压住弥勒的时候，这根箭矢也及时射中妖怪的身体。随着一声惨叫过后，妖怪在快要压住弥勒的那一刹那消散在空气之中。

    “弥勒，你怎么样？”七宝赶忙跑到弥勒的身旁，将他扶起来关心地问道。

    “没事，只是我的风穴消失了...”

    弥勒看着恢复正常的手掌呆愣着，明明是为了打败奈落解除诅咒一直拼命地活着，可诅咒就这样毫无征兆的消失了，让他有些不知所措。

    该哭？该笑？

    弥勒此时也不知道自己表现出怎么样的情感。

    “弥勒！你这个法师果然不靠谱！”

    这时，犬夜叉也结束了战斗，他来到弥勒的身旁，将手里的铁碎牙举在肩头，不满地说道。

    “犬夜叉，戈薇, 弥勒的风穴消失了。是不是意味着？”

    七宝看到戈薇也走了过来, 连忙抬起头对两人说道。

    “什么？风穴诅咒消失了？”戈薇惊讶的叫了一声，随后又露出欣喜的笑容，真心为这位同伴感到高兴。

    “消失了？是不是奈落那边出了问题？”戈薇思索片刻，将自己心中的想法说了出来。

    “不清楚...这需要我们见到奈落后，才能知晓。”

    风穴诅咒的消失，弥勒从刚开始那空了一般的内心中渐渐地感受到一丝喜悦和宿命的解脱。但又回想起之前那个神秘的林天所说的话。

    他觉得这件事情没那么简单。

    “哈哈，他要是死了才好！居然敢和我抢四魂之玉碎片！哼哼！”

    因为桔梗没有被复活的缘故，此时的犬夜叉几人只是怀疑奈落很可能在50年前与桔梗有关系，并没有知晓奈落陷害桔梗和犬夜叉的真相。

    所以当戈薇说出奈落那边出了问题后，犬夜叉对这个一直将这个人当成收集四魂之玉的对手。

    “少爷！少爷！冥加找你找的好辛苦！”

    就在几人沉默之时，一个苍老的声音从天空中传来。犬夜叉抬头一看，一个渺小的身影正好掉落在他的鼻子上。

    作为一名犬妖，即便只是半妖，犬夜叉的鼻子也是异常灵敏。突然的异物出现在鼻子上，让他瘙痒难忍，本能地打了一个喷嚏。

    作为跳蚤妖怪的冥加刚想要在犬夜叉的鼻子上站起身来，就被一股巨风刮到了地上，摔成纸片形状。

    “是你啊！”

    犬夜叉定睛一看，发现是冥加后，连忙蹲下身子, 将他提了起来。

    “你这次找我又有什么事情？”犬夜叉一边扣着耳朵, 一边面无表情不耐烦的问道。

    有冥加在的地方, 总是会遇见一大堆麻烦的事情，再加上这个小老头喜欢唠叨。所以犬夜叉非常不待见他。

    “少爷！我发现一个惊天大秘密！”

    纸片状的冥加抖动几下身体，便瞬间恢复原型。他爬到犬夜叉的手背上，挺直身子，挥舞着四只手臂快速地说道。

    “什么秘密？”

    听到冥加说他发现秘密后，戈薇几人立即围到他身旁，用好奇的眼神看着他。

    “少爷快跑吧。有个超级强的人类正在收集四魂之玉碎片，他要是知道你也在收集碎片，一定会找到你，杀死你的！”

    “什么？还有人和我抢四魂之玉？！他在哪？我要把他手里的四魂之玉夺过来！”

    本来犬夜叉还对冥加的秘密不感兴趣，但听到对方也在收集四魂之玉后，便用手捏住冥加焦急的询问道。

    他们这群人收集的四魂之玉碎片连续两次被人抢走，这已经让犬夜叉十分生气了。现在又来了一个，犬夜叉此时已经抓狂起来了。

    四魂之玉对他来说可是变成妖怪的最重要宝物，他不可能眼睁睁地看着其他人和他抢夺碎片。

    想到这里，犬夜叉又用幽怨的眼神看向戈薇，如果不是她把四魂之玉射碎了，他也用不着花费这么多时间去收集碎片。

    “不行啊，少爷！你还是快躲起来吧。他太厉害了，就连那个可以统御万妖的奈落都死在他手里了。要不是老奴躲的远，就见不到少爷你了！”

    冥加听到自家少爷想要去找林天的麻烦，哭泣（假）地大叫道。

    “什么？奈落真的死了！”

    弥勒和戈薇等人震惊地看着冥加，他们刚才还猜测奈落出了什么问题，才导致风穴消失。现在就从冥加嘴中得到这个奈落已死的消息后，立马不淡定了。

    “说！你到底看到了什么？”犬夜叉此时也放下轻视之心，一脸凝重地问道。

    “是这样的，少爷。我听说除妖师一族有一个神秘的洞穴。便想进去看看，所以我就潜入除妖师们的山寨，可没想到......”

    见几人都对奈落的死亡产生了好奇，冥加便一五一十将自己前往除妖师山寨和他看到林天“杀死”奈落的经过全盘托出。

    “该死！一定是那个抢走我四魂之玉的家伙！冥加，快带我去除妖师地盘，我要将他手里的四魂之玉夺回来！”

    听到冥加口中的强者是使用火焰，犬夜叉当即联想到从戈薇身上抢走四魂之玉的林天。

    他不顾几人的阻拦，抓着冥加便向除妖师山寨驶去。

