    《震惊！仙剑剧组再次重启！》

    《三点五亿投资！国内第一部科幻大片！》

    《仙剑重组！这次是科幻！》

    《谁说华夏无科幻！》

    《网文圈的崛起？！》

    《顾昀宣布参演新电影！与‘仙剑’剧组上演科幻大片！》

    “……”

    四月一号下午，铺天盖地的新闻在全网发布，骤然爆发的热度把网友们都看懵了。

    “什么情况？愚人节也不能这么玩啊。”

    “就是，不过这要是真的就好了，仙剑重组加顾昀，这踏马什么神仙组合。”

    “别闹了，就仙剑那群人也就演演电视剧，他们能拍大片？还科幻。”

    “我也觉得，他们中也就胡笙的演技还行，但也撑不起票房，更别说科幻了，谁这么缺心眼找他们拍科幻大片……”

    “不是啊卧槽！！是真的啊！！！连茂茂都有！”

    “啊啊啊！！景天！雪见！茂茂！”

    “操！太踏马期待了！这电影我必看！”

    “居然是真的？我真的服了，这不明摆着亏钱？铁定烂片。”

    “不会真以为把这群人凑齐就能有票房吧？还是一个新人导演，在华夏拍科幻？亏死你！”

    “……”

    消息一发布瞬间就好像一颗流量炸弹在网上爆炸，微博热搜瞬间出现十几条跟这个有关的。

    《主神》拍在第一，后续有关于仙剑剧组的，有关于胡笙跟杨蜜八卦的，有杨蜜跟唐烟撕番的，还有关于顾昀的，余宴的……

    一时间堪称全网吃瓜！

    仙剑重聚的这个流量太恐怖了，连顾昀一时间都没什么人提，只排在热搜第十几名，简直就离谱。

    不过在吵了一下午后兴奋看好的人跟不看好嘲讽的人几乎是五五开了，说到底还是这群人的演技没什么吸引力。

    余宴虽然这些年是走电影路线，名声也还不错，但还真没出什么好电影，胡笙虽然最近大热，梅长苏被赞许，演技也被认可，但是说到他去演电影一些人还是没什么底气。

    更何况这还是科幻电影……

    不过这么大的流量倒是让顾昀吃了个爽，一天下来模拟点直接涨了六十万！

    又可以薅一次羊毛……

    ……

    “砰！砰！砰！”

    《主神》剧组训练营里，顾昀不停的击打着沙袋，心脏狂跳，汗水顺着脸颊滴下，直到精疲力竭才停下。

    今天发布会完毕后顾昀又去拍了一组杂志后才有时间休息，然后他就来这里了。

    这段时间心里累积的兴奋跟压力需要发泄一下。

    从《年少的你》上映以来他一点点感觉自己火爆，好像从某个时间起到处谈论的都是顾昀，打开新闻也全是他的消息，这种天地气运加于一身的感觉是让人兴奋的！

    就好像自己忽然成为了世界的中心，一举一动都有影响大众的力量！

    尤其是今天，这种规模的流量比他之前要恐怖好几倍！同时也感受到了自己的不足。

    虽然自己已经火爆了，但其实也才刚刚开始！

    “呼……呼……”

    躺在软垫上，顾昀胸膛剧烈的起伏着，感受着剧烈的心跳，心里还是有残留的兴奋。

    此时他心里满心想的都是《主神》，想着的都是怎么更好的演出这部电影。

    巨量的关注会让人兴奋，同时也会让顾昀更加对自己的作品慎重！

    他已经不是之前一文不名的新人，而是承受着巨大期待的超新星！更有无数人等着他摔落。

    但这是不可能的事情，他不可能让自己沦落！

    他要演出更好的电影！更好的角色！一步步问鼎全球！

    那么问题来了，该怎么样才能更好的演好这部电影？

    强忍住继续模拟的欲望，顾昀还是决定先从眼前做起。

    语气他起身，从放在旁边的衣服里掏出手机给陈诺打过去一个电话。

    “喂，诺姐，明天联系一下录音棚，我准备给影迷们一个惊喜。”

    “恩，又写了一首歌。”

    “好，我跟刘导也说一下。”

    过了一会，顾昀再跟刘璋打过去一个电话，现在剧组还在宣传，按道理他明天应该归队的，不回去当然要请个假。

    在顾昀的说辞下刘璋顺利的同意了，他笑呵呵的说道：“行！这样最好了，这样，等你录好就在微博上发个通告，就说票房破二十亿的话就有新歌福利，我这边也让剧组帮忙转发一下。”

    顾昀点头：“好。”

    其实他也有这个想法。

    之前模拟《年少的你》的时候一共开出了两首歌，一首是A-级歌曲也就是《让我留在你身边》，还有一首就是B+级歌曲。

    那首歌当主题曲不太适合，但是现在当做一个补充的插曲还是不错的。

    顾昀就前往录音棚搞定了这首插曲，然后在录音棚拍了一张照片发上微博。

    “正在准备破二十亿福利。”

    照片是他在录音棚里的画面，他站在麦架前戴着耳机，对着镜头比了个耶。

    信息一发出去顿时引起粉丝们的轰动，半个小时转发破十万，评论五六万，点赞更是三十多万。

    从《年少的你》上映起顾昀的微博粉丝就开始狂涨，由之前的一千多万暴涨到两千多万，而且这次还大多数都是活粉！

    论起人气跟粉丝量已经一举超越了一千八百万的李俊。

    粉丝们纷纷踊跃评论。

    “收到！马上三刷！”

    “啊啊啊！！！是新歌！还是自己写的吗？”

    “忍不住了！顾昀我爱你！”

    “加油宝贝！妈妈这就去再看一遍！”

    “我这就去看电影！！”

    “哥哥！《主神》那个电影是真的吗？！”

    “……”

    这段时间本来就是顾昀流量的高峰时段，于是这条微博很快就流传了出去，加上赵麦也第一时间转发评论，引起关注的速度就更快了。

    赵麦：“期待新歌！”

    赵麦来了没一会杨蜜也跑来转发评论了：“期待弟弟新歌。”

    于是直接就上了热搜。

    在《主神》的巨大流量加持以及这波宣传情况下第二天《年少的你》票房隐隐稳住了跌幅，报收七千万，进一步朝着二十亿票房迈进。

    时间又过去了几天，四月八号，《年少的你》票房正式突破二十亿！

    粉丝跟影迷一片欢呼，媒体们也将早就准备好的报道发了出去，再一次霸占了版面，也登上了热搜。

    晚上八点，顾昀准时发布了新的单曲，再度引起一阵流量的高峰。

