    第234章 雷劫再现

    拿着玉盘，噬灵犬和小黄龙就准备从这里离去！

    可是还没等他们离去，那玉盘之中就传来一个大力，噬灵犬都无法在这里握住玉盘，玉盘直接挣脱而去！

    在半空之中转了一个圈，落到了林铭的身边！

    “咦？！”

    噬灵犬一愣！

    之前这玉盘可从来没有出现过这种情况！

    这是什么意思？！

    他也赶紧上前，想要握住那玉盘, 这一次，他的手还没有碰到那玉盘的时候，就感觉到他和玉盘之间，似乎是有一层无形的屏障，拦住了他，让他无法再前进半步。

    “这什么情况？！”

    噬灵犬彻底愣住了。

    小黄龙却没看明白这噬灵犬是什么情况，在一旁询问着：

    “大哥, 你怎么了？！赶紧拿着玉盘, 我们好去玩啊！”

    说话之间, 他就想向前一步，想要将那玉盘拿起来，这一伸手，他才发现，他和噬灵犬一样，面前都有一道无形的屏障，将他给拦了下来！

    “这是什么情况？！”

    “嘿！”

    小黄龙身上灵力闪现，想要将自己的灵力施展到最大，却发现，他依旧是无法突破眼前的这道无形屏障！

    不光是小黄龙，噬灵犬也几乎同时是将自己浑身的灵力全都调动了起来。

    他们两人是两名规则准圣！

    就算是遇到普通的功德圣人，也丝毫不虚的存在！

    可依旧是无法突破那玉盘面前的屏障！

    东皇太一他们兄弟也注意到这边的异常，连忙说道：

    “知恩师兄，黄龙师兄，这是怎么了？！”

    噬灵犬和小黄龙颇为无奈地将自己的规则之力收了回来，一脸奇怪的指着那玉盘说道：

    “东皇太一，帝俊，这玉盘有些古怪！我和黄龙师弟两人拼尽全力也无法抓到它……似乎在它和我们之间, 有一道无形的屏障一样！”

    “连你们全力都无法抓到它？！”

    东皇太一和帝俊满脸的惊骇。

    噬灵犬和小黄龙的实力，他们是最清楚不过的！

    “是啊！”

    小黄龙点点头说道：

    “以前我们玩的时候，可没有遇到过这种情况，这次是怎么回事？！怎么这玩具还不让我们的玩了？！”

    几人都陷入到了沉思之中，略微一顿，还是东皇太一在这里说道：

    “知恩师兄，黄龙师兄，这玉盘想来也是非凡之物，或许只有主人这等存在，才能够让他臣服，以前之所以他会让我们玩……如今主人闭关了，它可能觉得我们都没有资格再去碰它！这才自行形成了保护罩？！不让我们去动它？！知恩师兄，我看，要不我们现在就算了吧，还是等主人出关，再看这玩具是不是让我们玩，也就知道了！”

    “行吧！”

    噬灵犬有些无奈地点点头。

    “也只能如此了！玩具玩不了, 我也就只能够在主人身边闭关修炼了！”

    噬灵犬和小黄龙都多少是有一点失望。

    ……

    “嘿嘿！”

    黑衣天道在玉盘之中轻笑一声。

    “算你们识趣！”

    之前他会被他们当成玩具，那全都是林铭的面子, 如今林铭闭关了，他可不想浪费时间陪他们玩耍！

    趁着这个机会，他还想好好待在林铭身边努力进行修炼！

    至于噬灵犬他们……

    哪凉快哪待着去吧！

    ……

    噬灵犬，小黄龙也无可奈何的盘坐下来，跟着林铭一同是在这里进行着修炼。

    ……

    林铭那边，噬灵犬他们所猜测的并不错！

    经过这段时间的修炼，今天一早正在修炼之时，他明显感觉到自己的《基础修仙诀》第二层已经到了一个小瓶颈！

    看上去，只需要稍微努力一点，就能够突破这个瓶颈！

    林铭顺势进行了闭关！

    他的实力还弱……

    自己的那些仆人都已经成圣了，他才是一个准圣，这怎么能行？！

    他这个主人，也要争取提升自己的实力，早日达到圣人之境才行！

    ……

    时间一点点的过去！

    眼看着就已经到了林铭所说的三年之期，也就是说东皇太一和帝俊也应该前往洪荒世界了。

    “大哥，我们还去么？！”

    东皇太一多少是有一点犹豫。

    “去吧！”

    帝俊斩钉截铁地说道：

    “通天他们还在等待主人的消息，另外，太上老君那边也等待着我们的回话！万一我们这一次就拖延一段时间，太上老君那边会不会对小金乌……”

    后面的话他并么有说，可意思已经很明显。

    为了那些小金乌考虑，自己总还是要前往洪荒世界一趟的，至于这一次前往之后，什么时候能够再度回归，那就要看主人什么时候能够结束闭关了！

    “大哥言之有理，为了小金乌，我们也要回去，和太上老君他们有个交代才是！”

    两人心念已定，结束了修炼，站起身来，和一旁的噬灵犬叮嘱着：

    “知恩师兄，按照之前主人和他的仆人的约定，我们两人今天理应前往洪荒世界，还请师兄等主人结束闭关之后，和主人汇报一下我们的行程，还有希望主人及时将他们从洪荒世界召唤回来！”

    “好的！两位师弟去吧，这事情我记住了！”

    噬灵犬一口答应了下来。

    有了噬灵犬的应承，东皇太一和帝俊也就放心下来。

    “谢过师兄。”

    道谢一声之后，他们才向着那钓鱼池而去，纵身一跃，跳入到了鱼池之中！

    ……

    下一瞬，他们的身形出现在了那洪荒世界之中！

    在他们出现的同时，鸿钧道祖也在第一时间发现了他们的存在，不由冷哼了一声！

    “哼！”

    “你们两个，还敢出现在洪荒世界？！”

    “这一次不管你们到底想要带给太上老君他们什么消息，吾都应该先下手为强，将你们结果掉再说！”

    鸿钧道祖立刻调动天道本源之力！

    东皇太一和帝俊所出现的位置上空，顿时浮现出了一团天道雷劫出来。

    那雷劫隐现，就要降落下来！

    “这是什么！？”

    东皇太一一脸惊慌的指着天空之上的雷劫，一脸不可思议地询问着：

    “天道雷劫？！我们兄弟二人的修为还没有达到准圣之境，怎么可能在这里会遇到天道雷劫？！”

    (本章完)

