    第427章 刘协受挫，服软抛弃

    “你……”

    听到李莲英此刻这翻话，刘协整个人都愣住了。

    随后回过神来的他当即便是哆嗦着看着眼前的李莲英，朝着身后直接便是后退了几步。

    “你……你是那些怎样的人？”

    刘协看着眼前的李莲英，声音有些哆嗦，神色有些惊恐的说道。

    内心之中恐惧的情绪，更是在此刻不断的放大着。

    “陛下，不愧是您, 一眼就将奴才看出来了！”

    “不错，奴才正是相国大人的人！”

    “奴才的进宫也是相国大人特意安排的！”

    身份被刘协猜出来之后，李莲英当即便是不再遮遮掩掩了，反而是直接冲着眼前的刘协大大方方的承认了自己的身份来历。

    “你……”

    听到李莲英的这番话，刘协整个人气得都哆嗦了起来。

    手指指着李莲英，嘴巴此刻更是不知道应该说些什么好。

    刘协原本那煞白的脸色, 似乎受到了如此刺激，此刻反而变得十分通红。

    然而对于刘协此刻的这番形态的原因，李莲英却是直接不屑的撇了撇嘴。

    这就是堂堂的天子？

    这大汉王朝迟早得完！

    “李莲英！！！”

    “亏朕还如此信任于你, 没想到你竟然是那些贼子的人！”

    “你罔顾了朕对你的信任！”

    刘协粗着嗓子对着李莲英大吼道。

    “陛下，话可不能这么说！”

    “要知道在进宫之前，奴才便已经是相国大人的人，因此进宫那也是奉命行事！”

    “至于后来发生的那一切，奴才只能说是巧合！”

    “不过也多亏了陛下对奴才的信任，这也从而让着奴才多多获得奖赏！”

    “对于这一点，奴才这里还得多谢陛下！”

    李莲英直接便是笑着对刘协说道，脸上更是直接充斥着感激的神情。

    看着李莲英那充满感激的神情，刘协的心中更加愤怒不已。

    甚至于在愤怒之余，刘协的心中更是对李莲英充满了恶心和厌恶。

    而李莲英似乎也知道自己说的有些多了，当下便也不再过多的废话。

    “今天奴才来这里呢，是有相国大人交代的几件事情！”

    “这第一件事情嘛，就是跟陛下好好掰扯掰扯，同时也是漏了底，让陛下知道自己是相国大人的人！”

    “至于这第二件事情嘛，就是陛下打算惩罚伏氏家族的想法估计得落空了！”

    “因为相国大人得到消息, 现如今的伏氏家族早就已经彻底搬走了！”

    “也就是说, 现在那里就是空的只剩下一些外人在把门而已，所以陛下想要借此威胁伏寿的想法也要落空了！”

    “当然了，不止伏氏家族走了！就连董氏家族的人也是几乎人去楼空了！”

    “陛下知道为什么会这样吗？”

    李莲英故作神秘的上前一步，看着愤怒不已的刘协，直接便是对着他冷笑道：“这一切还都得多亏了陛下！”

    “要不是陛下如此大方的将两位夫人送给世子，这两家的族人因此脸面直接受到重大的折损，又如何会对陛下不满，从而选择离开呢！”

    “你……”

    刘协气的现在都已经不知道该怎么说才好了。

    颤抖着手指指着李莲英，最终刘协只从口中蹦出来一句话：“无耻！无耻之尤！奸贼！权贼！窃国贼啊！！！”

    “朕恨啊！！！”

    此刻的刘协整个人状若疯狂，就仿佛疯了一样，充满了巅峰状态。

    双眼更是通红无比！

    李莲英见此，却是直接一副仿佛没有看到一样。

    “至于这第三件事事情嘛……”

    “相国大人有吩咐，从今以后，陛下的一切起居都会有人专门陪着！”

    “即便是如厕、沐浴和睡觉，都会有专人陪着！”

    “他们会保护陛下您的安全，毕竟陛下你的安全太过于重要了！”

    “哈哈哈哈……”

    刘协闻言，直接便是疯狂的大笑了起来。

    “为了我的安全……可笑，真可笑啊……”

    “这种话他董卓也能说出口？”

    “软禁监视就说软禁监视，何必说的如此冠冕堂皇！”

    “这份屈辱我记得，我会好好记得的！”

    “麻烦回去转告相国大人, 朕谢过他的好意了！”

    刘协赤红着眼睛咬着牙回答道。

    “奴才知道了！”

    “奴才自然会据实禀告！”

    “不过临行之前, 相国大人可曾让我转告陛下一声：蝼蚁便是蝼蚁，好好的苟且偷生不好吗？为何要三番五次挑衅于我？难不成你是忘了辫帝的事情了吗！”

    一瞬间，刘协愣住了。

    脸上的表情也在一瞬间凝固住了。

    看着李莲英，刘协仿佛就像是看到了董卓。

    想起了自己的皇兄，也就是前任大汉皇帝刘辫最终的结果，刘协直接便是忍不住的发了一个寒颤。

    仿佛那一幕就在昨天发生一样，十分清楚！

    “相国大人还吩咐了，说他愿意给陛下一个机会！一个改过自新的机会！”

    “只要陛下能替相国大人写几个人出来，那么之前陛下所做过的事情，相国大人也可以直接不许追究！”

    “现在一切就看陛下您的选择了！”

    就在这时，李莲英再度开口对着刘协说道。

    “你！！！”

    李莲英整个人都已经不知道该怎么说话了！

    或者说，他完全不知道应该怎么说话了！

    因为他知道，董卓要的这个所谓的名字，一定不是一般人的名字。

    而是那些跟自己走的很近，而且还经常暗中反对董卓的那些人的名字。

    “陛下，小不忍则乱大谋！”

    “为了自己，当断则断呢！”

    “再者说了，这也是为了陛下着想不是！”

    听着耳边李莲英的这番话，刘协牙齿都快咬碎了。

    最终，刘协也不得不服软，说道：“好！朕……写！！！”

    “陛下果然是聪明人！”

    李莲英赞叹了一声，随后便直接跟着刘协来到了书桌面前。

    看着桌上那洁白的宣纸，刘协提起毛笔随即便是在宣纸上面勾勒了起来。

    随即，黑色的墨水通过毛笔在白纸上面写出了一个个的名字。

    看着这一个个的名字，一旁的李莲英直接便是暗暗的点了点头。

    (本章完)

