    ……

    衡山派大敌来犯，莫小贝不知所踪。

    这让衡山派为数不多的人，有些惶惶不安。

    山下的那些江湖人在衡山城待了大半个月都不曾离开。

    直到这一日，莫小贝御剑归来，回到了衡山，消息不胫而走。

    第二天一早，在衡山城中守候的江湖各路人马，纷纷浩浩荡荡的奔着衡山祝融峰上去了。

    叶千秋坐在峰顶，眺目远望，只见那山野林间，人头攒动，好不热闹。

    他神念一动，早已将衡山上下一览无余。

    ……

    正午时分。

    祝融峰上，衡山主厅，紫气堂中。

    江湖各路人物齐聚一堂。

    少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、嵩山、恒山、泰山、华山、神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派等等大大小小各路江湖门派的人物都来了。

    除了少林派是由达摩院首座智光和尚带队，不是少林方丈亲至之外，其余各派，皆是掌门或者是帮主亲至。

    陆一鸣早已经派门中弟子给这些掌门帮主们奉茶。

    虽然这些人可能是来闹事的，但衡山派该做的礼数还是要做到的。

    不过，衡山派人少，这些人又不是一个人来的，都是带着各家弟子，便是一人带着两三个徒弟，这人也有三四十个，更何况，他们带的弟子远远不止这些。

    一时间，还真有些忙不过来。

    这时，只见少林智光和尚持手念了一声“阿弥陀佛”，朗声说道：“陆师侄，还请贵派掌门出来一见。”

    这智光和尚身躯雄伟，貌相威武，可不是什么等闲之辈，在少林寺智字辈中，也是排得上号的人物。

    在过去的一年多时间里，少林俗家弟子被莫小贝斩杀的足足有七人之多。

    这可算是少林寺建寺数百年来从未有过的大事。

    少林寺之所以能在江湖上屹立不倒，除却少林寺出家弟子一代又一代的传承之外，这些俗家弟子也立下了不少功劳。

    这些俗家弟子死了，他们的亲朋好友告状告到了少林寺，少林寺自然不能不闻不问，不然，那就是打自己的脸。

    当世武林，各大门派，若说江湖地位，那当然还是要属少林。

    少林寺若是不能妥善处理此事，那对于少林寺的威望可是一个不小的打击。

    所以，智光和尚当仁不让的站了出来，请莫小贝出来一叙。

    此时，莫小贝并不在大厅之中。

    陆一鸣听到智光和尚要请自家掌门出来，只是淡淡一笑，道：“智光大师，我家掌门舟车劳顿，昨日才回到衡山。”

    “今天智光大师和各位掌门这一大早的就上了我衡山派，要见我掌门人，是不是有些太过匆忙了。”

    “怎么着也得给我们掌门送个拜帖什么的吧。”

    陆一鸣这话，登时惹得一众掌门人不快。

    “姓陆的，你别给脸不要脸，赶紧的让莫小贝出来，不然，今天就是你衡山派覆灭之时！”

    只见青城派的余掌门在一旁大声喝道。

    这余掌门长的尖嘴猴腮，一脸的刻薄相，这次各大派齐聚衡山，他自然也要来凑热闹，趁火打劫。

    当初，莫小贝闯荡江湖，在松风观把他打的鼻青脸肿，眉毛都给他拔光了，这个奇耻大辱，他岂能不报。

    但是，单凭他青城派的实力，哪里能惹得起莫小贝，现在莫小贝犯了众怒，正中他下怀。

    “这哪儿来的哈巴狗啊，大早上的就一直汪汪汪的叫个不停。”

    “吵的本盟主都不能好好睡觉了，真是该死啊。”

    这时，只听得从后厅之中传来了莫小贝那懒洋洋的声音。

    不多时，只见莫小贝从后厅走了出来。

    陆一鸣见状，急忙朝着莫小贝躬身行礼。

    莫小贝大刀金马的坐在了掌门主位之上。

    然后朝着陆一鸣说道：“来呀，把本座的宝贝儿拿来。”

    陆一鸣闻言，赶紧催促一旁的弟子。

    不多时，只见那名弟子拿了一捆糖葫芦回来，恭恭敬敬的站在了莫小贝面前。

    莫小贝美滋滋的拿了一串糖葫芦，咬了一口，赞道：“嗯，味道还不错，就是糖色上的一般，继续努力啊。”

    那名弟子急忙说道：“请掌门放心，弟子一定努力，做出更好吃、更美味的糖葫芦。”

    厅中的一众江湖群雄看到莫小贝这个目中无人的模样，一个个气的不轻。

    这时，只见一个身穿黄衫，神情甚是飘逸，气象冲和，俨然是名门正派掌门人的中年男子走了出来，朝着主位上的莫小贝说道：“莫掌门，叨扰了。”

    “今日，我等武林同道一同前来，就是为了莫掌门大肆屠杀武林同道一事。”

    “希望今天莫掌门能给我们大家一个说法！”

    莫小贝瞅了那人一眼，道：“你谁呀？”

    那中年男子闻言，气的胡子一抖，面容难看道：“鄙人何不冲。”

    莫小贝闻言，眼睛一眯，笑道：“哦……原来是昆仑派何掌门啊，失敬，失敬。”

    “不过，何掌门这话说的我有点不明白了。”

    “不是，我什么时候残害过武林同道了？”

    何不冲冷哼一声，道：“不知莫掌门去年七月十五是否去过昆仑山熊瞎子岭，是否杀了一个叫震雷子的道人！”

    莫小贝一听，挠了挠脑袋，反应了半天，才说道：“去年七月十五，我好像是在昆仑山一带，你说的那个震雷子，我倒是有些印象。”

    “是不是就那个长的和雷公一样，尖嘴猴腮的那个假道士，手里拿着把锤子做兵器。”

    “你要说他，我还真记得，那老小子一大把年纪了，也不学好，占山为王也就算了，还弄了一大票假道士装神弄鬼，收刮钱财，把人家王老汉家的闺女都给糟蹋了，一句赔礼道歉都没有，害得人家闺女上吊自杀了。”

    “忒不是个玩意儿，我想起来都后悔，没在宰他的时候，多给他刺几个窟窿眼儿。”

    何不冲一听，当即怒道：“你胡说！我师叔震雷子一向洁身自好，为人正直，怎么会干那些龌龊之事！”

    “定是你栽赃陷害！”

    莫小贝瞅了何不冲一眼，道：“何掌门，原来那老家伙是你师叔啊，看来你们昆仑派也不是什么正经地方嘛。”

    “你！”

    何不冲让莫小贝这话气的够呛，一手指着莫小贝，气的说不出话来。

    这时，只见少林智光和尚出来说道：“莫掌门，且不说震雷子之事是真是假。”

    “你一年之内连杀我少林七名俗家弟子，可都是确实无误，有据可查。”

    “我少林这七名俗家弟子，可都是正经人。”

    “你为何要将他们杀害！”

    莫小贝一听，不禁哈哈大笑起来，笑的没完没了。

    众人见状，皆是一头雾水。

    待莫小贝笑够了，才听她说道：“不是我说啊，智光大师，你们少林和尚是不是都喜欢往自己脸上贴金啊。”

    “还都是正经人？”

    “真是笑死人了。”

    “你也不去打听打听，你那些弟子都是些什么货色，烧杀抢掠，无恶不作。”

    “南方武林之中有八大寇之说，你那七名俗家弟子就足足占了其中四个。”

    “你怎么好意思说你那些弟子都是正经人呢？”

    “你不害臊，我都替你害臊。”

    “难道你少林寺对正经人的理解，和本座理解的正经人不太一样？”

    “虽然你少林弟子吃喝嫖赌，烧杀抢掠，样样都干，但你们还是正经人？”

    智光和尚被莫小贝这一番话，给噎的说不出话来。

    这时，只见一个膀大腰圆，身材肥硕的老头子走了出来，朝着莫小贝语重心长的说道：“莫掌门啊，老夫痴长你几岁，有些话还是要告诫一下你啊，江湖上的人和事，不是非黑即白，你怎么知道这些事不是别人谣传的，或者是人家为了掩盖身份才搞出来的呢。”

    “莫掌门啊，你还小，不知道江湖的水有多深。”

    莫小贝一看，笑道：“呦，这不是潘老爷子嘛，潘老爷子不在嵩山下棋，怎么也有空到我衡山来做客了。”

    “潘老爷子，您也一大把岁数了，就别在这个瞎起哄了，你嵩山派的弟子在外占山为王，为祸一方，你不管教也就罢了，还敢上衡山来大放厥词，你的脸皮是真厚呐。”

    ““追魂剑”潘大方在桐柏山一带祸害良家妇女的事情，我不信你潘老爷子不知道。”

    “潘老爷子，潘大方是什么人，想必就不用我多说了吧。”

    “他败坏我五岳剑派的名声，死一万次都不足惜！”

    说到这里，莫小贝神色一肃，脸上杀气凛然。

    这潘老爷子是嵩山派长老，那潘大方就是他的侄儿，都不是什么好东西。

    霎时间，大厅之中，寒气迫人。

    各路掌门有不少人都已经抽出了兵刃，准备血洗衡山派。

    莫小贝看到这个阵仗，是怡然不惧，她闯荡江湖也有两年多的时间了，如今也是二十岁的人了。

    这一年多来，她杀了那么多的草寇，心智早已经越发的成熟。

    就眼前这些人里，大多数人肚子里都是男盗女娼，没一个好玩意儿。

    大不了，今天就大开杀戒，杀出个朗朗乾坤。

    就在这千钧一发之际。

    忽然门外传来一道声音。

    “赤焰狂魔果然名不虚传，面对如此多的强敌，竟然也能谈笑春风，莫掌门，如今你衡山派四面受敌，如果你考虑加入“神教”，成为我“神教”护教法王，本教主定保你衡山派无虞。”

    这声音清清楚楚的传进众人耳中，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。

    听到这声音之后，厅中不少人都面色微变。

    “是魔教教主张有羁！”

    莫小贝坐在主位上淡淡一笑，朗声道：“张教主，不如你改邪归正，在我衡山派葫芦堂做个堂主，天天给本座熬制糖葫芦，只要本座吃的开心，本座保你性命无虞。”

    门外那声音继续传来。

    “哈哈哈，不愧是赤焰狂魔，这份胆魄，本座佩服。”

    “本座也不是那趁火打劫的人，不屑与这些满肚子男盗女娼之人一同为难莫掌门。”

    “莫掌门，若是今日你能不死，来日本教主再单独向你讨教。”

    那话音一落，便再无声息。

    ……

    峰顶。

    叶千秋看着那急速下山的几道身影，面上无悲无喜。

    这个魔教教主张有羁有点意思，一身修为不在郭巨侠之下。

    有点意思。

    ……

    半山腰，魔教教主张有羁正和几个属下飞速朝着山下掠去。

    其中一个满头金发的大汉朝着张有羁问道：“教主，这么好的机会，为什么不再等一等。”

    “等衡山派和各大派拼个两败俱伤，我们正好能渔翁得利。”

    张有羁面容白皙，气质出众，颇具王者风范。

    只见他回望一眼山顶，脸色莫名的说道：“衡山不是久留之地，不知道为什么我越靠近山顶，心里就越是心慌。”

    “这衡山之上肯定有什么了不得的人物。”

    金发大汉不解道：“衡山派不过破落的小派而已，能有什么大人物。”

    张有羁道：“难道你忘了莫小贝这一身本事是从哪儿来的？”

    金发大汉眉眼一跳，失神道：“教主是说那位谪仙有可能在衡山隐居？”

    张有羁道：“非常有可能，自从几年前叶谪仙离开了同福客栈之后，江湖上就再也不见了他的踪迹，这等神仙人物，隐居在衡山修行，也是正常之事。”

    说完，张有羁再深深的望了山上一眼，然后，头也不回的奔着山下去了。

    ……

    紫气堂中，随着魔教教主的离去，一场大战一触即发。

    就在这时，只听得智光和尚朝着莫小贝说道：“莫掌门，纵使我少林那七名俗家弟子有过，也罪不至死，这过节，今日必须有个了断。”

    “只要你当着诸位武林同道的面自废武功，你杀我少林七名俗家弟子之事，我少林就此揭过。”

    莫小贝闻言，咬着糖葫芦说道：“智光大师，如果我说不呢！”

    智光和尚双手合十，道：“那老衲就只好亲自出手，替少林寺讨回这个公道了！”

    莫小贝一听，气就不打一处来，只见她抬手一招，赤焰剑倏然出现在她的手中。

    厅中群雄见状，有人疾呼道：“大家一起动手，切莫让她的飞剑出手！”

    “不然，大家都没好果子吃！”

    一时间，厅中群雄齐齐出手，刀剑齐出，朝着莫小贝杀去。

    智光和尚手中禅杖一舞，奋力一甩，直接朝着莫小贝的胸前钉去！

    陆一鸣、祝小芸等衡山弟子见状，纷纷拔剑，大喝道：“保护掌门！”

    就在这时，莫小贝祭出飞剑，剑光一起。

    叮叮当当之声不绝于耳。

    一时间，不少掌门人的剑都被莫小贝的赤焰剑给击落在地。

    然而，对莫小贝出手的人实在是太多。

    莫小贝是双拳难敌四手。

    挡得了这个，挡不住那个。

    眼看着智光和尚的大禅杖就要打在莫小贝的胸口，莫小贝躲无可躲，避无可避，只能咬牙想着硬抗。

    这时，一道金光出现在莫小贝的身前。

    随即，时间好似停滞了一般。

    叶千秋的身形悄然出现，他信手一挥，将厅中对莫小贝出手之人全部点住。

    五秒钟之后。

    一切恢复了正常。

    叶千秋手里抓着智光和尚的那根禅杖，看着如梦初醒的智光和尚，将禅杖随手一送，扔在了智光和尚的面前。

    “我给你们一刻钟的时间，立马给我滚下衡山，终生不能履足衡山半步，不然，杀无赦。”

    叶千秋冷面寒霜，如同冷漠的天神一般，注视着这江湖各大派的掌门人。

    下一刻，这些刚刚还耀武扬威的江湖群雄，纷纷偃旗息鼓，赶紧麻溜的仓惶而去。

    智光和尚呆呆的看了叶千秋三秒，然后赶紧拔起禅杖，头也不回的往外奔去。

    ……

    衡山上发生的一切，在数日之内，就传遍了整个江湖。

    叶谪仙坐镇衡山一事，也闹得江湖上人尽皆知。

    一时间，那些吵嚷着要找莫小贝要个说法的人都偃旗息鼓。

    ……

    各大派围攻衡山派被叶千秋吓退之后，衡山派进入了一个高速发展的时期。

    莫小贝从各地强盗窝里收刮来的那些钱财，成了衡山派重塑辉煌的启动资金。

    莫小贝一边扩建衡山派的房产，一边招收弟子，还培养弟子们做买卖，走镖。

    几年过去，衡山派是越发的壮大了。

    而在祝融峰山巅之上修炼的叶千秋，还在继续修炼着。

    ……

    岁月轮转，日月交替。

    不知不觉间，已经是二十年过去。

    叶千秋也已经来到这方天地三十多年。

    三十多年，不长不短。

    但叶千秋的经历已经足够丰富。

    时光匆匆，岁月如梭。

    江湖依旧是那个江湖，只不过是一代新人换了旧人。

    二十年风雨交错。

    大明王朝在风雨飘摇之中，竟然又坚挺的活了下来。

    十年前，“天地神教”教主张有羁率座下四圣使，八大护教法王，三十六天罡旗主将除了衡山派之外的大明江湖整合完毕，然后一举投靠大明朝廷。

    没过了多久，有消息传出，天地神教教主张有羁的真实身份竟然是大明当朝太子朱慈爝。

    张有羁统领天地神教十几年，整合各路起义军，将大明朝廷的暗疾一一拔去，让大明朝渐渐恢复了生机。

    皇帝朱由榔沉迷修仙，早在十年前，就将军政大事都交给了太子朱慈爝。

    太子朱慈爝任用贤良，轻徭薄赋，成为大明朝实际的掌控者。

    ……

    大明永历四十年。

    永历皇帝朱由榔退位让贤，将皇位传给了太子朱慈爝。

    朱慈爝登基，年号昭武。

    至此，大明朝进入了新的一页。

    而没过了多久，一则消息从京城传来。

    太上皇朱由榔暗中自京城而出，在内阁大学士吕轻侯的陪伴之下朝着衡山而去。

    ……

    这一日，祝融峰上，衡山派紫气堂外的讲武台之上，自衡山派掌门莫小贝之下，五大长老、八大堂主，还有内外门执事、弟子，一共合计二百七十八人，全部齐聚一堂。

    二十多年风雨兼程，衡山派在莫小贝的执掌之下，成为了江湖上赫赫有名的名门大派。

    莫小贝在江湖上行走多年，有两个外号，一个是“赤焰狂魔”，另一个是“赤焰仙子”。

    莫小贝如今已经是江湖上的十大高手之一，响当当的大人物。

    除了莫小贝之外，五大长老、八大堂主，都是江湖上赫赫有名的高手。

    更何况，衡山之巅还有一位神乎其神的叶谪仙。

    二十余年过去，衡山派早已经成为了江湖上无人敢轻易触碰的庞然大物。

    今日，是衡山派一年一度大较之日。

    这时，只见已经成长为一代宗师的莫小贝器宇轩昂的站在台中央，和门下弟子讲述着衡山派的历史。

    不多时，有门人来报，递上拜帖。

    说是一个叫吕轻侯的大官儿前来拜山。

    莫小贝一听吕轻侯这三个字，眉眼大喜，当即让门人弟子速速相请。

    没过了多久。

    只见那山阶之上，一身锦袍的吕秀才带着一个白须白发，垂垂老矣的老者上了山，入了山门。

    莫小贝见状，急忙前去相迎。

    “秀才哥，好久不见了！”

    二十多年过去，吕秀才再登衡山，早已经不是当初的那个略显青涩的书生。

    他如今是朝廷的内阁大学士，深得皇帝信任。

    吕秀才见了莫小贝，也很是开心，毕竟自从他去了京城之后，就没见过几次小贝。

    如今看到当年那个小丫头都这么英姿勃发了，他自然是不胜唏嘘。

    二人刚说了没几句话，吕秀才便道明了自己的来意，他这次来是想要见二掌柜的。

    莫小贝一听吕秀才要见叶千秋，有些为难道：“秀才哥，这个有点难办啊。”

    吕秀才道：“怎么了？”

    莫小贝道：“别看叶大哥是在衡山修炼，但我也有好多年没见过他人了。”

    “他修炼的峰顶等闲人都进不去，即便是我一到那个范围，也会感觉到体内炁息不稳，应该是他在周围设下了一种域场。”

    吕秀才闻言，一脸着急，看了看他身旁的老人，然后说道：“我亲自去试一试。”

    莫小贝见吕秀才如此紧张身边的这个老头子，不禁好奇的问道：“这位是？”

    吕秀才看了老头子一眼，老头子笑着点了点头。

    吕秀才这才将老头子的身份在莫小贝耳边耳语一番。

    莫小贝一听，微微一愣，原来，这老头子竟然是太上皇。

    原来，当年吕秀才在京城郭府求亲之时，亮出了飞剑，让东厂的人告诉了当时还是皇帝的朱由榔，朱由榔请不来叶千秋，只好曲线救国，把主意打到了吕秀才的身上，这才有吕秀才一举中第，平步青云。

    太上皇朱由榔跟着吕秀才修炼多年，已经到了一个瓶颈期，多年没有突破，眼看着身体是一日不如一日。

    所以，就让吕秀才想想办法。

    吕秀才思来想去，也只有叶千秋能解决这个难题，于是便带着太上皇朱由榔来了衡山。

    莫小贝见吕秀才不死心，也没阻拦，让吕秀才亲自去试一试。

    结果，吕秀才亲自一试，果真碰到了和莫小贝说的那奇怪域场，无论他用什么办法，都无法穿过那片域场。

    无奈之下，吕秀才只好带着太上皇朱由榔在衡山住了下来，希望有朝一日，叶千秋能出现。

    没想到，这一等，就又是十年。

    ……

    生命如同一朵又一朵的浪花。

    在叶千秋的注视之下消失。

    衡山之巅，这已经是叶千秋独自修行的第三十六个年头。

    三十六载风雨，他演道基，归神魂、壮窍穴，自觉根基已稳，对天地感悟又深厚了许多，但距离突破化神，还是遥遥无期。

    本以为会一直如此下去，直至突破化神，神我如一。

    没想到，这一日，叶千秋却是突然感觉到了风云聚会，天地间的排斥感霎时间就扑面而来。

    多年积累，他又参悟了时间神通，依旧抵挡不住这股世界排斥之力。

    叶千秋本来还想和故人道个别，看样子也不行了。

    于是，叶千秋敞开身心，放开手脚，雄浑气势昂扬而出，瞬间笼罩天地。

    一时间，衡山之上的所有人都感觉到了这突如其来的天地变化。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    只见衡山上空，黑云汇聚，雷声轰鸣，好似末日降临一般。

    衡山派众人纷纷从屋子之中走了出来，仰望天穹。

    已经走到生命尽头，行将就木的皇帝朱由榔在吕秀才的搀扶之下，从屋里走了出来。

    看到这股恐怖天象。

    朱由榔枯槁的面容忍不住激动起来，别人从这黑云压城之中感受到的是毁灭的气息，而他感受到的却是生的气息！

    “他！”

    “是他！”

    朱由榔有些激动的抬手，指着黑压压的天穹，他仿佛看到了当年在皇城上空仙气凛然的那道身形！

    吕秀才看着天穹之中，那道熟悉的身形，也忍不住惊叹。

    “真的是二掌柜。”

    “这难道就是传说中的渡天劫吗？”

    吕秀才忍不住大声挥舞着手臂，大喊道：“二掌柜的！二掌柜的！”

    “是我啊，我是秀才！”

    轰隆隆！

    雷音滚荡间，将吕秀才的声音完全吞没。

    唰！

    莫小贝的身形出现在了讲武台之上，看着那天穹之中熟悉的背影，莫小贝热泪盈眶。

    多年未见，再见时，却是永别。

    轰隆隆！

    天穹之中，雷音浩荡，滚滚不绝。

    在衡山一众门人弟子的注视之下。

    叶千秋破空而去，再无踪迹。

    莫小贝呆呆的望着那渐渐归于平静的天穹，噗通一下，跪在了地上，朝着天穹大呼一声。

    “送叶谪仙。”

    衡山所有门人弟子听闻此声，尽数跪地，有样学样，尽数高呼。

    “送叶谪仙！”

    “送叶谪仙！”

    余音袅袅，飘荡十余里。

    太上皇朱由榔抬手伸向天穹，想要抓住什么，但最终还是什么都没有抓住，最后，他的手臂无力的垂落下来。

    整个人往后倒去。

    吕秀才本来正因为叶千秋破空而去，不胜唏嘘，看到太上皇倒地，赶紧扶住了太上皇。

    而此时，太上皇朱由榔已经永远的闭上了眼。

    ……

    大明昭武十年，九月初八。

    一代谪仙叶千秋，于衡山祝融峰绝巅飞升得道，留下了长生不老的传说，开启了大明修仙的浪潮。

    同年同月同日。

    太上皇朱由榔驾崩。

    次年，昭武皇帝朱慈爝摆驾衡山，在叶谪仙当年的悟道之地一坐就是七天七夜。

    七天之后，昭武皇帝朱慈爝一夜白头，指着天穹大笑三声。

    “妙！妙！妙！”

    然后，气绝而亡。

    后继新君，因此迁怒于衡山派，派出朝廷大军围剿衡山派。

    “赤焰狂魔”莫小贝绝地反击，一剑斩断半座祝融峰，血葬朝廷三万大军，让祝融峰成为了武林高手也难以登上去的真正绝壁。

    皇帝无可奈何，只好作罢。

    数年之后，一道道飞剑自衡山而出，一个崭新的衡山派正在天地间冉冉升起。

