
“切~我都感觉不到你有法力修为，还大人物呢？”

那女鬼抱着胳膊，显得很不屑。有一种女神看吊丝的眼神。

哼！！！

傅洋当即冷哼一声。

不再掩饰自己的修为境界，一身四箓真人境界的强大气势散布开来。如同潮水般汹涌澎湃。

那女鬼赫然变色！

“你……你是道家四箓真人？难怪！我说这只猪头死胖鬼，怎么会听一个普通人的命令。原来是厉害的真人。不过……就算你是道家真人，凭什么管我？我没有做错什么。”

她眼中露出深深的忌惮和恐惧，往后退了几步，看着傅洋。

与此同时，只见一股红色的雾气从郑秋爽的肉身上冒了出来，最终从天灵盖里钻出。变成一个红裙女子的模样，悬浮在其头顶上。只有上半身的形态，下半身还是丝丝缕缕的红色雾气，扎根在郑秋爽的脑袋里。

看这女鬼的模样，倒是比这郑秋爽都还要漂亮几分！

如果放在江城大学的话，也算的上是系花、院花这种级别的美女了。

“少废话！再不听话，我动手了啊。”

傅洋皱着眉头。

他若不是感觉到这女鬼身上没有太多罪孽，再加上人家确实是利用了阴间潜规则钻了空子，也怪那郑秋爽贪财贪钱。

早就以雷霆手段镇压了！

哪里还会费口舌？

没想到那女鬼面露惊色，然后突然从怀里跳出一个东西，咔嚓一下捏碎了。然后尖叫道：“东哥，你再不出来帮人家。就要被一个臭道士欺负了！”

嗯？！

傅洋面露疑惑之色。

但接下来就立刻明白怎么回事了。

因为，一股既熟悉又陌生的灵异力量波动，在四周凭空出现。然后哗啦啦一阵旋风刮起，四周的荒草都跟着起起伏伏。

说陌生，是因为这种力量不属于阳间！

说熟悉，是因为傅洋也已经感受过几次了……

那是阴司的力量！

唰！

一道黑色的人影出现在傅洋和冯树面前。只见他相貌堂堂，身穿类似古代朝廷衙门捕快的服饰，头戴一根花翎尾羽。腰间横着一把挎刀，一双豹眼炯炯有神。

赫然正是一个阴司鬼差！

而且看这一身装束打扮和身上散发出的灵异力量波动，应该在鬼差里的官职级别不低。实力大约差不多在三箓真人巅峰的样子。

最重要的是，傅洋敏锐地发现：这个鬼差出来的一瞬间，偷偷地看了那女鬼一眼。眼神非常温柔。

“哦？看样子这里面还有故事啊！”

傅洋嘴角一咧，露出一丝八卦的笑容。

“东哥，这个道士要抓我！”

女鬼朝着这阴司高级鬼差的方向飘近了一些，语气娇滴滴的，看样子应该是在故意卖萌。

那鬼差可能觉得在外人面前，不好和一只厉鬼表现的太过熟悉，立刻轻咳了一声。那女鬼赶紧分开了一点儿。

鬼差朝着傅洋抱拳鞠躬道：“这位茅山派道长，在下阴司高级鬼差，夏沐。颜熙虽然是鬼类。但她确实没有强行占据活人躯体，而是用了很合理的买命之法。在阴司律法之中，针对这一条似乎没有界定。所以……”

傅洋脸上露出冷笑。

“所以……你们为了一己私利。就钻律法的空子，故意来引诱无知小女生上当。好占据她的肉身？问问你们的良心，过得去么！”

“我不管阴司律法能不能管恶鬼买命的情况，但我傅洋既然遇到了！而且还是我自己母校的学妹被鬼上身，我就必须管了。”

“我说你这个鬼差啊。明明应该抓孤魂野鬼去阴曹地府，等待轮回转世。就算这只女鬼君没有做过什么伤天害理的事，但你明知道她的存在。不但不秉公执法，而且对她买命的行为还睁一只眼闭一只眼……要说不是因为喜欢上她了，鬼都不信。哼哼。”

傅洋毫不留情，直接戳穿了这位名叫夏沐的阴司高级鬼差那点儿小心思！

他表情一僵，显得有些尴尬。

然后又恼羞成怒的低声道：“这位道长！你的闲事管的有点儿宽了啊。反正颜熙她没有违反阴阳法律。根据那个女生得到的买命钱来算，颜熙可以借用她的肉身三个月时间。你凭什么让她提前离开？”

三个月？

郑秋爽早就阴气入体，无可救药了！

傅洋怒极反笑：“好好好！既然你作为阴司鬼差，居然不秉公执法。爱上该抓去阴曹地府的女鬼君我不说什么了，但害了活人——而且还是我的学妹就不行！哪怕是用买命的方式也不行，这是故意诱惑她上当受骗。跟诈骗犯有何不同？”

说着，他便大步上前。准备直接用雷霆手段，把那女鬼君颜熙从郑秋爽的身体里轰出来。

即使这样会损伤双方的一些魂魄，可能造成轻微后遗症，他也顾不得了。

否则真等这女鬼玩儿够三个月，郑秋爽就活不下去了！

“道长！你这是在逼我动手。”

鬼差夏沐伸手握住了腰间的横刀，用低沉的声音对傅洋说到。

他身为阴司的高级鬼差，虽然从修为境界上来说，相当于是阳世的道家三箓真人巅峰的样子。比起傅洋的四箓真人初期差了一点儿。

但是……阴间本来就是一个神奇的地方。再加上作为阴曹地府的在职官吏，拥有诸多秘法。

真打起来，不一定弱于四箓真人初期的道士！

只可惜，这家伙是万万没想到。傅洋根本不是普通的四箓真人初期境界……

实际上，这货的正统道教修为境界，本来就是用来当挡箭牌掩饰自己真实战力的！

他似笑非笑地看着眼前的鬼差，用一种古怪的语气说到：“看来，你对这个女鬼是真爱啊？居然敢为了她来阻挡我？”

夏沐见已经要撕破脸了，语气也冷漠起来：“这位道长苦苦相逼，我也没有办法。我说了，颜熙既然没有违反阴司律法，你就不能逼她。”

“所以钻了一个阴间律法的空子，就把道德良心给丢了？我看你这鬼差也当得不是很称职啊。既然如此……我就代替阴间那些阎罗王们教训教训你好了。”傅洋说着活动活动了手腕。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7166529"  chaptername="第1111章  高级鬼差夏沐">加入书签</a>
</div>
