    若银钱续不上，道观盖不起来是小事，几千名工坊师父和伙计们的工钱发不出来，就是大事了。

    都是指着工钱养家糊口的，少发一个月，家里老小就得饿肚子。

    云黛从来都不许商号克扣迟发工钱。

    她站起身，想了想，说道：“这也怪我，账面上没有留足够的钱。”

    顾承宁道：“这与娘娘无关，按正常情况，咱们的流水银子是足够的。因为广隆商号的挤压，导致咱们库房大量商品积压，才会出现这种情况。现在大哥正在和各店的掌柜商议。很快会拿出个法子来给娘娘看。”

    云黛说道：“兵法说，知己知彼，百战不殆。商场如战场，光是开会商议是不行的，得先了解对手，然后才能能针对性的指定方案。”

    承宁笑道：“娘娘说的在理。想必娘娘一定有法子了，您告诉我，我回去转达给大哥。”

    虽然商号的日常事务都是他们兄弟俩在管，但云黛始终是他们的主心骨。

    在大事上，从来都是她拿主意。

    兄弟俩对她言听计从。

    云黛说道：“你回去后，派几个脸生的，去广隆的铺子，把他们卖的商品每样买一个回来。把价钱也问清楚，让人送来给我瞧瞧。既然他们的东西卖得好，咱们就得研究原因，不能坐在功劳簿上吃老本。”

    “我回去就办。”

    云黛点头：“这件事你们也不必太着急，咱们也不怕竞争。”

    顾承安应下。

    “你先把月夕送回家，再去商号忙。”云黛吩咐。

    “是。”

    顾承安扶起月夕，福了一福，慢慢退出去。

    云黛拿起桌上玻璃杯，仔细看了一会儿，忽然对保兴说：“去侯府请清山居士来。”

    保兴很快去了。

    明敏还以为是皇帝出什么状况，匆匆忙忙来了，却被带到了凤仪宫，看见皇后娘娘正举着一只漂亮的玻璃杯走神。

    “这就是你做的玻璃杯？”她走过来。

    周围没有旁人。

    她也就比较随意，直接坐到了云黛对面，伸手给自己倒茶喝。

    云黛嗯了声：“也不是我做的，是工坊的师傅们做出来的。你呢，也别把我看的太伟大，我也是拾人牙慧。”

    明敏哼了声。

    云黛把视线从玻璃杯上移开，漂亮的杏眸看向她：“大爷……”

    “噗——”

    明敏刚喝的半口茶全喷出来了。

    云黛及时闪过，避开了喷洒。

    她慢条斯理抽出手帕，“小心呛着。”

    明敏咳咳了半天，指着她：“你，你叫我什么？”

    “大爷啊。不对吗？”云黛神色无辜，“你比我大五十多岁，我叫你一声大爷，不过分吧？还是说，叫你老爷爷？”

    明敏又开始咳嗽。

    云黛笑嘻嘻道：“接受不了啊？要我说，你就老老实实做个女人得了。只要你承认自己的身份，对云舞姐姐她们好，认真给皇上看病，我可以勉为其难叫你一声娘。”

    明敏：“……”

    她脸黑如锅底：“你叫我来到底做什么，就为了拿我开玩笑？”

