    就在这时，夏天匆匆跑了进来的

    蔡雯香目光阴骘的看向夏天，在这个酒店内，没有任何一件事能够瞒过她，夏天和祝蓝关系很好，她自然是知道的？

    “夏天！我的办公室脏了，你去打扫一下！”蔡雯香淡淡地说道。

    “好！”夏天想都没想就答应了，她在门口喵了很久，方才看见季无双和祝蓝下车进了酒店，这才追上来，对于祝蓝消失的一个小时，她十分的担心。

    蔡雯香让她去打扫总经理办公室，她本能够拒绝，但是因为总经理办公室紧挨着董事长办公室，所以她才决定去的。

    蔡雯香深吸了一口气，对于夏天的使唤，完全就是因为赶上了的迁怒，没想到夏天真的同意了。

    要知道在这个酒店，她唯一看的起的人就是夏天，真才实学并且在国外实践上有精彩的表现，就这么一个人才，却因季无双一句长的丑而不被重用，说来也是尴尬。

    夏天随后去了总经理办公室，趴在墙上听着隔壁屋的动静。

    很快她就听见了祝蓝的声音。

    夏天顿时就怒了，拿着扫把就冲了出去，用力的捶打着董事长办公室的门，并且大骂道：“季无双强上了！”

    很快门就打开了，季无双一脸愤慨的看着夏天，压低声音道：“你喊什么喊？是祝蓝自愿的！”

    “夏天！你怎么来了？”祝蓝边走边整理着衣裤，很显然她刚刚听见的声音是真的发生了事情。

    “我…”夏天还没回过神来，目光十分的复杂。

    就在这时，一名保洁阿姨站在总经理办公室道：“夏天！你还打扫好了？你能快点打扫吗？我要关门了！”

    “夏天！蔡雯香让你打扫她的办公室？”祝蓝面色瞬间就变了问。

    “祝蓝！不管这个！你告诉我，是不是季无双逼你的？”夏天连忙拉住祝蓝的手问。

    “夏天！是我自愿的！为了我的名誉你可不能说出去！”祝蓝郑重的嘱咐道，旋即拉着夏天的手道：“走！我带你去找蔡雯香理论去！”

    夏天任由祝蓝拉着，仿佛失去了灵魂。

    很快二人就抵达了酒店大厅。

    祝蓝盛气凌人走向蔡雯香道：“蔡雯香！谁给你的权利让夏天给你打扫办公室！”

    “怎么？我堂堂一个总经理使唤一个人给我打扫办公室不行？”蔡雯香笑着回应道。

    在她的眼里，祝蓝只不过是一个刚上位的小姑娘，涉世未深，根本就不知道世间的险恶。

    “夏天是副总，你不知道吗？”祝蓝沉声道。

    “知道啊！但是她打扫卫生的工作是无双少爷安排的，你现在不是本事了吗？你让无双少爷用夏天顶了我就是了！”蔡雯香笑了笑道。

    祝蓝怎么听不出蔡雯香的话里藏着暗刀，都是在骂她，不过骂就骂，反正她已经得势，接下来就是取代蔡雯香。

    “我会的！”

    祝蓝的眼里有光，闪烁着强大的信心。

    “看把你能耐的，你这么牛！去把七楼的住户弄走，不瞒你说，无双公子都没弄走！”蔡雯香淡淡地说道。

    “你是说项炼和郑晓萌？看我的吧！对了，你们可以跟着看看！”祝蓝眼眸中透着强大的自信，仿佛在说，这是小意思。

    说完，转身她就去了七楼，敲开了房门。

    “祝蓝！你来了？”

    郑晓萌热情地打开了房门，将祝蓝请了进来，看了看祝蓝身后的一众人人，刚准备关上房门，却被祝蓝阻止了下来：“不用关！我想透透气！”

    “不关吗？”郑晓萌看这门外站着的一大推，顿时就得有些奇怪，这样还怎么聊天。

    “项炼不在家吗？”祝蓝先问了一句打开了话题。

    “嗯！他有事出去了！”郑晓萌笑了笑道，目光有意无意的看向门口的人，这样的聊天被一群人看着属实是有些尴尬。

    “噢！晓萌姐！我今天过来，其实是麻烦你一件事，我想请你搬去其他楼层！”祝蓝紧接着就话入正题。

    “是那个蔡总又威胁你了？复职的理由？”郑晓萌看着门外的蔡雯香问道。

    “不是！我现在升职了，是总裁秘书！这不，七层要提供给欧洲一个大客户，所以为了酒店的着想，我必须站出来，而且你帮了我，就等于帮酒店解决了一个大问题，回头我请你吃饭！”祝蓝笑了笑道。

    “是这样啊！那我给项炼打个电话！是不是要整理收拾一下！”郑晓萌笑回道。

    “晓萌姐！你不用打电话，整理收拾外面全是人！”祝蓝笑着道，话音未落就招呼外面的人进来帮忙收东西了。

    “等等！你们别乱碰！我们自己收拾！”郑晓萌当即就急了道：“你们怎么能擅闯呢？”

    “晓萌姐！你别急，他们不是硬闯就是帮你收拾，您放心这个帮您收拾过程中产生的一些损坏，需要赔偿的，我全额承担！”祝蓝立马表态道。

    “这不是赔偿不赔偿的问题！这个都是私人物品，搬家肯定要自己收拾啊！你快让他们地停手！”郑晓萌有些着急道。

    只是，他说话并没有被理睬，服务员们强行把吴迪和郑晓萌的行李整理好并且弄出来了，随后关上了房门。

    郑晓萌站在原地，感情十分的复杂，这种感觉就像是被人一脚踢了出来：“祝蓝！需要这么急吗？”

    “嗯！明日欧洲那边就来人住了，我劝你别的楼层也别住了，因为到了明晚，酒店会被清场！”祝蓝笑着解释道。

    郑晓萌原地站着，神色十分的复杂和难看。

    “谢谢你晓萌姐！”祝蓝挥了挥手就走了。

    剩下的人也都走了。

    蔡雯香咧着嘴笑了笑，也走了，她的目的达到了，她可是体验到吴迪有多强的。

    “女士！你准备怎么办？是换楼层还是离开？”唯一没走的夏天关切的说道。

    “我也不知道！”郑晓萌到现在都觉得脑袋是懵的。

    “我先帮你拿下楼吧！你在大厅等你老公回来再决定吧！”夏天提议道。

    “好！谢谢你！”郑晓明感激道。

    半个小时后。

    吴迪回来便见郑晓明坐在行李箱上有些狼狈。

