    “神通九重，虽然已经非常骇人，可是我既然有成就神通十重的可能，为何不拼一拼？”

    “多一道灵印，成就灵胎之后，修行就会高出一大截，又有天地规则加持，天赋也会提升。”

    “而且灵印越多，突破驭灵之后，灵胎也就越高大，方庐日前受规则嘉奖，神通八重成就八十九丈灵胎，我如今神通九重，底蕴、明悟却不同凡响，大约起码是一个九十九丈灵胎，甚至有可能直上神相！”

    纪夏强忍痛苦，心中不断闪过诸多念头，最终咬牙低语道：“那就试上一试，如果最终就算失败，伤及灵轮，神农灵丘那么多灵药，方庐迟早能够治愈我！”

    决定之后，纪夏立刻观想荒古大日图，让自己紊乱的灵识归于平静。

    他脑中不断记忆金乌元圣真经的诸多玄奥，又回忆起白起等人方才讲道之时，道出的玄妙之音。

    纪夏心无旁骛，体内的痛苦也消失不见，仿若置身于万物不存的虚空，虚空中满是一部部功法典籍，一句句玄妙口诀。

    他试图从中找出成就神通十重的法门！

    时间一点一滴过去，纪夏体内的痛苦不断加重。

    白起皱起的眉头也愈发深刻。

    他清楚的感知到，纪夏的躯体之中，满是暴乱的灵元，那股修复伤势的奇妙力量，已经更不上灵元破坏的速度。

    师阳三人脸上充满焦急，迟渔几次想要出声，却惧怕打断纪夏的思绪，只能欲言又止。

    而纪夏，似乎对自己的躯体一无所知，沉浸在功法典籍的世界中。

    忽然！

    纪夏脑中灵光乍现，多出一道明悟。

    “神通之道，在于灵轮，神通十重便是镌刻第十道神通于灵轮之上！但是第十道神通灵印所需要的神通明悟实在太过恐怖，就算是灵府强者的明悟、天赋，也不一定足够。”

    “我熟读典籍，若是将这些功法中所有的明悟整合，化为一道神通明悟，就想创立煌光天典一般，创立出一道神通大术，是否能够开辟第十道灵印？”

    他想到此处，立刻观想荒古大日图，再度将剧烈的痛苦镇压，旋即九道灵印亮起，脑海中又有数不胜数的神通明悟涌来！

    终于！

    纪夏抓到一闪而过的契机，挑出其中一道孱弱神通。

    这道神通叫做无相决，能够以灵元模拟无数看到过的浅显神通，做到形似，威力也大致相同！

    原本这道神通的效用不大，因为它只能模拟极浅显的神通。

    但是它的长处便是神通包容性极为恐怖，将他当做整合无数神通明悟的平台，再好不过。

    纪夏疼痛难忍间，在体内刻画一道禁制，将暴乱的灵元困锁，却只能坚持一刻时间。

    而一刻时间，已经足够纪夏将所有神通明悟整合！

    时间眨眼而逝，师阳等人眉宇间充满了担忧。

    终于！

    纪夏体内忽然有蓬勃灵元涌动，他身躯之上又有阵阵金光展露。

    他的灵轮上，徐徐镌刻出一道玄妙法门，其中气息无定多便，仿佛蕴含了无数道神通。

    又一瞬间，其内空空如也，磅礴气息荡然无存！

    无形无相，却有如万形万象！

    第十道灵印，终于镌刻而出。

    镌刻的神通，便是纪夏依托无相决，收揽数千道神通明悟，创立出得一式大神通。

    别纪夏命名为大无相经！

    大无相经，模拟所见一切神通！

    十道灵印即成，暴乱的灵元得以平息，纪夏体内的大日秘藏愈发强大，纪夏身上的痛苦一扫而空，周身伤势，极速好转。

    而迟渔、纹野、师阳三人，俱都目瞪口呆！

    太初王，竟然成功镌刻第十道神通灵印，成就方圆万里，乃至整座旬空域空前绝后的天骄！

    白起眼中，也流露出浓浓的激赏之色，他看向纪夏徐徐点头。

    四人护卫在纪夏身前，看他用大日秘藏、磅礴灵元、珍惜灵丹修复自身伤势。

    原本身受重伤，起码需要疗伤一月的纪夏，得益于大日秘藏照耀出的光芒，仅仅在短短一日一夜内，已经将非常重的伤势治愈。

    纪夏徐徐落在地面上，面容更加出尘，仿若不是人间生灵。

    他向四人行礼，道：“劳烦四位了，纪夏能有此成就，还要谢过四位。”

    四尊太苍强者连忙回礼，师阳笑道：“王上如今已经今非昔比了，只怕是我，都不是王上的对手。”

    纹野点点豹首，深以为然道：“我见到王上，也有一种心惊肉跳之感，如果我和王上对垒，最多打一个平手，须知我是天相强者，王上能够以神通敌驭灵天相，实在是太过骇人。”

    “纹野谬赞了。”

    纪夏腼腆一笑，道：“只是有一件事你说错了，你与我打不了平手，你如果和我动手，会被我活生生打死。”

    纹野气息一滞，木然不语。

    迟渔脸上的迷雾消散，捂嘴一笑，除了白起外的两人一妖，俱都一些呆滞。

    纪夏瞬间醒转，立刻观想荒古大日图，让自己灵识、心绪恢复平静。

    白起再度轻咳一声，纹野和师阳醒转过来，立刻羞愧万分，一个掩面，一个振翅，慌忙离去。

    纪夏和白起、迟渔走下藏典阁，临走之时，白起还略带笑意的看了角落一眼。

    三人离去，藏典阁第六层角落中，忽然显露出一个拳头般大小的老鼠身影。

    它躺在地板上，脑海中回荡着五人讲道之时的声音，周身不断有异种灵元涌动……

    纪夏三人刚刚来到藏典阁门前，景冶已然在门前等待。

    景冶看到纪夏，连忙迎上来行礼，道：“回禀王上，大符九日前派遣使团入太苍，如今居住在宫前里几处宅院，等待王上接见。”

    他话语一顿，道：“使者之中，有几人对于王上迟迟不接见他们一事，颇有些怒意……”

    纪夏不在意道：“你没有告诉他们我在闭关？”

    “自然说了，只是其中使团中有一位贵胄，直言‘大符使团来此，莫说你家王上在闭关，便是重病卧床，也要接见。’”

    纪夏眉头微挑，问道：“他们来了几人？”

    “约莫三百人，领队的是一位老者，使者一共五人，其余都是护卫。”

    纪夏脸上露出些许笑容。

    这些人，应该是宫星曌派来商议，大符国中人族迁移事宜的使者。

    想到这里，他对大符使者飞扬跋扈的话语产生的憎恶，都消失的无影无踪。

    大符中，可是有三五十万人族，如果将这些人族尽数迁移到太苍，那么太苍的人口就可以破百万。

    太苍军伍也会更多，太苍实力也会愈发强大，灵种也会越来越多！

    “人口比起灵晶都要贵重！”

    纪夏心中喃喃自语，开口对景冶道：“让他们来太和殿见我。”

