    浑身盖着烂树叶，光溜溜的叶千秋醒了。

    他稍微动了一下身子，便感觉到一股酥酥麻麻的感觉从四肢百骸之中传来。

    随即，又是一股钻心的剧痛，身子仿佛快散架了一般。

    叶千秋太熟悉这种感觉了，每次破界之后，他的身体都会被雷劫给霍霍的不成样子。

    不过，随着他身体强度的越来越高，他受伤的程度也是在一次又一次的降低。

    但从表面上看起来，还是有些惨不忍睹。

    他缓缓撑起身子，坐了起来，本来正在他身上双宿双栖的鸟雀振翅飞走了。

    身上的树叶哗啦啦的落了下去。

    叶千秋往四周看看，入眼之处，全是高大的树木，看样子他应该是在一处密林当中。

    叶千秋感觉到体内生机盎然，识海中的那片绿叶又开始发挥它的独特作用，帮助叶千秋修复身体。

    叶千秋索性又躺了下来，以天为被，以地为床，将四周的树叶又一把一把的盖在了身上。

    等盖的差不多了，叶千秋元神出窍，升至半空之中，眺目远望而去。

    只见目极尽处，是一座又一座的大山高峰。

    山间云雾缭绕，阴湿潮气略显的重了一些。

    再看的仔细些，只见那山中有道观掩映于青山绿水中，有的破败不堪，却也有建的雄伟壮阔的高大建筑。

    叶千秋只是远眺了数眼，便能感觉到那高大建筑与天道契合，应该是有修行人所居。

    再看去，只见双峰对峙，其中横挂一座铁索桥，黄鹤翱翔长鸣，云海翻涌，算是人间罕见的美景。

    叶千秋看了一会儿，也没多想，元神归窍，开始入梦，先恢复起体内的伤势来。

    一转眼，便是三个月过去。

    叶千秋依旧躺在那掉落之地一动不动，如同山间的一具枯尸一般，不过，他身上已经多了件衣服。

    这山上虽然是人烟极少之地，但也不是全无人踪迹。

    叶千秋元神出窍时，早已经从山间的一处道观中，拿了几件衣服。

    叶千秋刚醒的时候，还有点夏天的影子，如今三个月过去，天气已经渐渐转寒。

    寒风从山野间吹拂而过，一般人只穿一层单衣，还真扛不住。

    身体入眠三个多月的叶千秋一个鲤鱼打挺，翻身坐了起来。

    经过三个多月的修复，叶千秋体外的伤势已经尽数消失，剩下的就是体内的经脉要慢慢恢复。

    几个月餐霞饮露，没进半点荤食，叶千秋也有点馋了，往四处看看。

    便起身入了林间，不多时，叶千秋手里提着几只山鸡野兔出现。

    侧耳一动，听那山间有清泉流响，顺着那声音的来源处，叶千秋脚下生风，健步如飞，朝着那泉水来源处奔去。

    不消一会儿。

    叶千秋在山道之上飞奔片刻，便看到了一座破败不堪的道观。

    道观的院门半敞开着。

    叶千秋大步流星的走了进去，只见那院中撑着几根竹杆子，上边儿还架着一些破烂衣衫。

    那衣服和叶千秋身上的这身衣服相比还要寒碜不少。

    看着这些晾晒的衣服，叶千秋推断道观里应该是有人居住，而且人数不少。

    不过，侧耳一听，也没听到有人的说话声、呼吸声、脚步声。

    叶千秋也不管了，跑到道观后头，便看到了那山泉。

    叶千秋在泉水边，把手里的野鸡野兔给剥皮清洗了。

    然后又捡了柴禾，就在这破落道观的院子中升起火堆。

    把野兔野鸡都穿到了树枝上去，开始烤制起来。

    叶千秋在野外生存的本事那可是杠杠滴，以前破界之后也经常落在山野之间，为了满足口舌之欲，那肯定是要把厨艺给锻炼好。

    不过，眼下没有什么调料，做出来味道肯定不行。

    叶千秋四处在道观里瞅了瞅，道观里既然有人居住，那应该有些生活必须品才是，不过他转了一圈也没找到什么调料，只找到了一块盐巴。

    叶千秋把盐巴磨碎一点，往鸡兔上一洒，此时，鸡兔上边儿的油渍已经烤了出来，香味儿也就紧跟着飘了出来。

    此时已经日上三竿，叶千秋看了看天色，应该快到中午了。

    闻着肉香气越来越浓，叶千秋觉得烤制的差不多了，正打算开吃。

    这时，只听得道观外面传来了微弱的脚步声。

    不多时，只见一个面黄肌瘦的瘦弱的小子手里牵着一个被晒得黝黑的小丫头推开院门走了进来。

    那半大小子看起来也就八九岁，小丫头就更小了，也就四五岁的样子。

    那半大小子人还没进院子，嘴里就喊着：“什么味儿啊，这么香，难道是今天刘芦苇杆子先回来了？”

    等他一瞧见院里的叶千秋，整个人一下子就愣住了。

    叶千秋长发披散，把大半张脸都给挡住了，头发上还带着几片树叶，衣服也是破破烂烂。

    “嘿！你是打哪儿来的？”

    “是不是来找老孟头要账的，我告诉你啊，老孟头儿他们一会儿就回来了，你可别乱来。”

    这小子发音虽然独特了些，但叶千秋细细一琢磨，倒也能听懂。

    只见那半大小子把小丫头护在身后，一脸戒备的看着叶千秋。

    半大小子身后那小丫头探出个脑袋来看着叶千秋将大鸡腿从烤鸡上边儿撕扯下来，忍不住吞咽了一口口水。

    叶千秋尝了尝还有些烫的大鸡腿，那叫一个心满意足。

    没一会儿，一根鸡腿已经被叶千秋吃的只剩下骨头。

    这时，叶千秋又撕下一根鸡腿朝着那眼睛里冒小星星的半大小子晃悠晃悠，笑道：“过来尝尝。”

    那半大小子看着叶千秋手里的鸡腿，虽然在吞咽着口水，眼睛里冒着小火星，但还是又往后退了一步。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，直接又自顾自的吃了起来。

    不一会儿，叶千秋已经把大半只鸡给吃到了肚子里。

    就在这时，只听得门外有人的说话声传来。

    “嗨，今天前半天又空溜了。”

    “老孟，你说这最近过路的肥羊怎么越来越少了？”

    “再这样下去，咱们可就都得喝西北风了，老孟，要不咱也和英玄峰的那帮混账玩意儿学学，胆子大那么一点儿？”

    “你要是嫌命长，那你就和那帮混账玩意儿学，反正我是不会同意的。”

    “咱们虽然做了草寇，但也不能没了良心。”

    “咱们到这青城山也快有二十年了吧，这山上大大小小的草寇，换了一波又一波，但能像咱们这般活的久、呆的久的，还有别人吗？”

    “对对对，我们大家都得听老孟的。”

    “孔跛子，你小子今天又是站在最后边，是不是就想着偷懒呢？”

    “去去去，刘芦苇杆子，别瞎起哄。”

    话音起起伏伏的，没过了一会儿。

    只见从院外走进来十来号人，一个个衣衫褴褛的，看起来就没一个体重超过一百五十斤的，一看就是都穷酸得一塌糊涂。

    老老小小，大多是踩着草鞋，估计都是自己编的。

    少数几个手上有兵器，不过只是不堪一击的木矛木棍。

    这十来号人一进院子，就看到了在院门口杵着的那半大小子和小黑女娃。

    为首的是个百来斤重的干瘦老家伙，只见那老家伙看着正在院子中大快朵颐的叶千秋，脸上带着几分戒备，几分疑惑，朝着叶千秋问道：“嘿，爷们儿，哪儿来的啊？”

    叶千秋把手里刚啃完的鸡骨头扔地下，然后起身道：“逃难来的。”

    叶千秋吐字还是不太清楚，一口蹩脚的发音，是在模仿这帮人的口音，让这帮人听的有些迷糊。

    那干瘦老家伙和周围的几人对视一眼，看着打扮和他们差不多的叶千秋，倒是没什么惧意。

    “他在说什么呢？”

    “没太听懂。”

    “估计应该也是外乡来的，看样子，这是饿了好些天，瞧刚才那狼吞虎咽的劲儿。”

    “看眉眼面相倒不像是个奸恶之人。”

    “能抓野兔野鸡，手脚肯定比咱们快多了，看他身上的那腱子肉，应该不是普通小老百姓。”

    “不会是山下的捕快冒充的流民吧？”

    “怎么办，老孟？要不把人赶出去？”

    “不知道为什么我看着这人的眼睛，一下子就觉得整个人都心神安定了不少，还是先等等看。”

    “对了，小山楂，小雀儿，这人是啥时候来的？”

    那干瘦老头朝着一旁的半大小子和小黑妞问道。

    半大小子道：“我们也不知道他啥时候来的，反正我和小雀儿一回来，他就在了。”

    这时，叶千秋拿着还没吃的野兔野鸡走了过来，笑着递向了几人。

    那干瘦老者见状，大概明白了叶千秋的意思。

    然后，伸手就接过了叶千秋递过来的野兔野鸡，分给了身边的众人。

    紧接着，干瘦老者拉着叶千秋咿咿呀呀的比划了起来。

    ……

    寒风凛冽间，雪花从天上飘落下来。

    叶千秋坐在道观门口的青石上打坐。

    那日，他用野鸡野兔获得了这帮人的初步信任，并且在这道观里住了下来，这已经是他在这道观住下的第三个月。

    这三个月，他和这破落道观里的草寇们相熟起来，也从道观里的这帮草寇口中了解清楚了这里到底是什么地界。

    这帮草寇倒也算不得什么奸恶之徒，只不过是被逼无奈才上山的一帮穷苦人。

    这里是雍州青城山的地界，眼下属于离阳王朝治下。

    草寇的大当家姓孟，大家都叫他老孟头。

    这帮人虽然是草寇，但过的十分凄苦，除了老孟头，还有最心疼媳妇的刘芦苇杆子，胆小怕事的孔跛子，都已经算是这帮人中的中坚力量。

    半大小子叫做小山楂，小黑妞是刘芦苇杆子的女儿，叫小雀儿。

    当叶千秋听到离阳王朝，青城山这些字眼的时候，就已经明白自己来到了何方天地。

    雪中悍刀行，又是好大一个江湖。

    而且这片天穹之上，真的有所谓的“仙”存在。

    这让叶千秋沉寂已久的心再度活泛起来。

    总有一天，他要上那青天之上，看看那仙境如何。

    不过眼下嘛，还是老老实实的先恢复修为。

    叶千秋坐在青石上看着天降大雪，将青城山上弄的白皑皑一片，心境之中便又是另一番滋味。

    元神出窍，感悟天地的同时，将青城山诸峰一览无余。

    青城山大小六十四峰，诸峰环绕如城池，古木终年青翠，绿意重重，故名青城。

    青城山本就以多雾著称，如今百年不遇的大雪压山而来，更显得山间云遮雾绕。

    青城山在这方天地之中的道教历史上也十分出彩，是第五洞天所在，比起这方天地的两大道统祖庭龙虎山和武当山都要靠前。

    这些似是而非的熟悉地界，让叶千秋有了几分观遍天下名山的冲动。

    他倒想看看这里的武当、龙虎到底有何不一般。

    据他所知，雍州有三大绝妙美景，最东边是号称有剑仙一剑东来得以劈出的“西去剑阁”，号称险峻第一。

    南边相传有圣人骑牛而过的夔门关，雄浑无双。

    再就是他现在所在的青城山。

    这青城山本是九斗米道的一处洞天，不过自从那被离阳王朝老皇帝御赐青城王的青羊宫宫主吴灵素来了青城山之后，就把香火鼎盛的九斗米道给统统驱逐，只剩一座青羊宫独占鳌头。

    这吴灵素是个出身龙虎正一教的道士，他鸠占鹊巢之后，现在青翠绵延的青城山年年香火骤减，比起其它名山要冷清很多，实在是与青城山的响亮名头不符。

    访客少了，占山为王的草寇却是多了起来，一股一股散兵游勇行踪不定，与青城王一同称王，官府剿杀起来十分麻烦。

    即便是有重金悬赏，有山中老猎户愿冒险带路都会经常扑空。

    数次波折后，郡守见那青羊宫宫主不领情，还倒打一耙说官衙惹是生非，在这块清净地上呱噪不休，一气之下便更不乐意劳民伤财。

    除非是吃饱了撑着来青城山探幽赏景的达官显贵不幸遭劫，迫于压力才出兵进山，寻常百姓遇险，一概不理。

    所以，像老孟头这伙老弱病残组成的草寇才能在这青城山上一呆就是近二十年。

    此时，正值午后，老孟头又带着人去山路上劫道去了。

    不过，能不能有收获就难说了。

    老孟头这伙人之所以过的这么惨，还是因为他们没彻底丧了良心，便是劫道，也是只求财不害命，而且劫财也不会劫了人家全部的家当。

    这山上的草寇大小十余股，老孟头这伙人过的最惨。

    如今，除了外地人，本地的普通老百姓很少有上山找不自在的。

    叶千秋每天很少外出，基本就在观里打坐。

    所以，每天这个时候，观里基本上就他一个人。

    有时候，小雀儿会留下来陪他。

    就在这时，只见半大小子小山楂气喘吁吁的从那边山道上跑了过来，朝着叶千秋大声喊道：“叶大哥，叶大哥，不好了，不好了。”

    “英玄峰的那帮兔崽子把老孟头他们挡下了，让老孟头还钱！”

    叶千秋本来坐在青石上一动不动，但听到小山楂的声音，便起了身。

    叶千秋一袭长发随意束在腰后，虽然身上穿的衣物简陋了些，但眉眼间露出的那股子范儿，还是会让人下意识的觉得这是个人物。

    “带路。”

    叶千秋就和小山楂说了两个字。

    小山楂急忙指着前边的山路，道：“就在前边儿离阴阳亭不远的道儿上。”

    叶千秋一把提起小山楂，夹在了腋下，脚下一迈，便是数丈之远。

    小山楂惊呼道：“妈呀，叶大哥，老孟头果然没说错，你是个高人啊。”

    ……

    山道上。

    两伙人正在对峙。

    只见老孟头带着他那十几个老弱病残，被十几个彪形壮汉闹哄哄的围了起来。

    一个提着一对生锈宣化花斧，身披一件虎皮大裘的壮汉朝着老孟头喊道：“老孟头，也就十两银子，你说你欠了爷多久了。”

    “今儿个，你要是还不了这银子，那总得给爷们儿一个说法吧。”

    壮汉身边，一个瘦小无比，如同毛猴一般的猥琐男人叫嚣道：“不行就把寨子抵给我们。”

    老孟头站在前边儿，一脸怯生生的抱拳说道：“大当家，您再宽限我几天怎么样？”

    “现在大冬天的，买卖不好做。”

    “肥羊太少了，我这儿也是拖家带口的，每天一睁眼，就是十几张嘴要吃饭。”

    “一时间，实在是拿不出那么多银子啊。”

    那身着虎皮大裘的壮汉扬着一柄斧头恶狠狠的指着老孟头说道：“老孟头，我看你是活的不耐烦了。”

    “看在大家十几年交情的份上，我已经宽限了你一个月，你今天要是不还钱，那就赶紧带着你的人卷铺盖滚蛋，把你们的道观给老子让出来。”

    “别占着好地界，挡爷们儿的财路。”

    老孟头见状，微微一叹。

    这欠债还钱是天经地义，但他兜里就剩下十两银子了，这大冬天的，遇上了百年不遇的大雪，天气比以往冷的许多。

    他还指着用这十两银子去给大家伙添置些棉衣御寒，要是还了账，那这个冬天就不好过了。

    就他手下的这些老弱病残，身上只有单衣，还能撑过这个冬天吗？

    可是，要是不还钱，那这英玄峰的混账们，今天肯定得把他们赶出道观，那可就更糟了。

    老孟头一时间陷入了两难境地。

    “大当家的，我看别跟着这老小子废话了，直接把他们赶走了便是。”

    “咱们把他们的道观一收，他们若是敢再回去，直接剁了便是。”

    这时，一个看着像是读过书的书生在一旁阴沉沉的说道。

    这话音刚落。

    突然，一道身影踏雪而来，出现在众人的面前。

    老孟头一看，不是叶千秋是谁。

    “叶兄弟！”

    老孟头看到叶千秋身形飘忽，动作轻盈，浑身好似不沾一点烟火气。

    心中顿时大定不少，他第一次见叶千秋时，就看出叶千秋不是一般人，这关键时候，还真派上了用场。

    叶千秋将小山楂放下，目光落在那十几个壮汉身上。

    他现在虽然身上的伤还没恢复，但处理这几个小毛贼，根本不是什么问题。

    叶千秋终究不是等闲人物，这目光一扫，顿时让那十几个彪形大汉心底一颤。

    那拿宣花斧的壮汉被叶千秋冷漠的眼神吓到了，有些结巴的说道：“你……你……你是谁？”

    叶千秋没有回答，身形一闪，整个人化作一连串影子闪了出去。

    随后，骨头碎裂声噼里啪啦的响起，十几个彪形大汉便如沙袋一般飞上了天，好半天才落了地。

    一时间，哀嚎声遍地。

    站在后边儿的老孟头等人都忍不住瞪大了眼睛。

    “好家伙，这还真是高手啊。”

    和芦苇杆子一样瘦高的老刘感慨着。

    此时，只见几个还能翻身动弹的彪形大汉趴在地上，朝着叶千秋不停的叩头求饶道：“好汉饶命，好汉饶命。”

