

    两人正说话间，前面的小院子里两个人已经飞快地窜了出来。苏梦寒神色冷肃地盯着眼前的白衣女子没有说话，玉玲珑此时面上倒是带着淡淡的笑意，只是那双眼眸却着实称不上温柔。

    谢安澜有些头痛地扶额，上前道：“两位，好歹给我这个做主人的一点面子好吧？”

    玉玲珑扭头看向谢安澜，片刻后方才淡然道：“打扰睿王妃，抱歉得很。”

    “楼主。”宋辞已经快步走到玉玲珑跟前拱手道。

    “何事？”玉玲珑淡淡问道。

    宋辞有些为难地看了一眼众人，显然是不方便在这里说话。玉玲珑也不在意，对谢安澜道：“叨扰睿王妃了，这便告辞。以后若有什么用得上我无双楼的地方，王妃尽管开口便是。”

    谢安澜笑吟吟地道：“玉楼主客气了。呃…不知玉楼主和苏公子……”

    提起苏梦寒，玉玲珑脸上的笑意微冷，淡然道：“苏公子既然不愿意履行婚约，我无双楼自然也不能勉强。毕竟，这世上青年才俊多得是，勉强结成怨偶也没什么意思。久儿也不是非苏公子不嫁的。但是，苏公子若是不给本座一个交代，让本座以后如何统领无双楼？”

    谢安澜扭头去看苏梦寒，苏梦寒的脸色却是十分难看，“玉、玲、珑！你当我怕你不成！”

    玉玲珑轻哼一声，道：“苏公子勾搭小姑娘的本事不差，但是我无双楼也不是好欺负的。”

    眼见两人又要打起来了，谢安澜连忙出来大圆场，“两位，息怒，息怒。”

    玉玲珑看向谢安澜微微扬眉，道：“我早就仰慕睿王妃大名，王妃还是少和这种人来往比较好。免得污了睿王妃的清誉。”谢安澜叹气，“玉楼主觉得，这事儿要怎么解决你才能接受？”

    玉玲珑眼眸一沉，冷声道：“若是按照本座以往行事，这种男人就该断子绝孙永世不能祸害别的女子！但是，既然他是睿王妃的朋友，我给睿王这个面子。只要苏公子昭告天下是他薄情寡义用情不专辜负了久儿，再受我三掌，这事儿就算过去了。”

    谢安澜不能苏梦寒发怒，道：“苏公子身体不好，玉楼主武功盖世，这三掌下来跟要了他的命有什么区别？”

    玉玲珑冷笑一声，道：“他骗的久儿偷偷动用了我无双楼的珍藏，身体怎么会不好？”

    “啊？”感情还有内幕啊？

    玉玲珑冷声道：“久儿不舍他久病之身将来必定不能长寿，瞒着所有人跑进我无双楼禁地拿到灵药为他治病。不想这位苏公子病一好就翻脸不认人，与旁的女子纠缠不休。更是趁着久儿重伤未愈，不告而别。真是…好得很啊。”

    最后这句好得很啊，听得谢安澜也不由得打了个寒颤。确定了，这位才是真正的无双楼主，而且这位楼主显然对苏梦寒没有什么好感。没有好感也就罢了，杀气倒是不少。

    “等等，之前分明是玉楼主要苏公子与你成婚吧？”谢安澜连忙道。

    玉玲珑神色冰冷，“本楼主岂会看上这种人？只不过是要将他抓回楼中受罚罢了！”

    谢安澜叹气，扭头去看苏梦寒。

    苏梦寒冷声道：“一派胡言！”

    “能仔细说说嘛？”谢安澜问道。

    苏梦寒扭头，一副不想开口的模样。谢安澜郁闷，你以为你在演狗血剧啊，胡说八道，一派胡言，事情不是你想的那样…就是特么的不说正事儿！对面的玉玲珑脸色却是一沉，眼看着又要发作。旁边的宋辞连忙开口道：“楼主息怒，咱们还有要事…这里……”

    玉玲珑不悦，“何事？”

    宋辞低声道：“久姑娘的事。”

    玉玲珑这才冷哼一声，对着谢安澜说了声告辞。便带着宋辞匆匆告辞离开了。

    谢安澜和苏梦寒回到花厅里，苏梦寒的脸色依然还不太好看。

    谢安澜撑着下巴打量着苏梦寒，悠然道：“苏公子以为我骗你的？”

    苏梦寒沉默了片刻，摇了摇头道：“玉玲珑狡猾多端，王妃跟她也不熟。”

    原来苏梦寒以为是玉玲珑假扮玉思久骗了她么？

    谢安澜道：“苏公子真的不打算说说到底是怎么回事么？如果你真的担心那位久姑娘，就更不应该自己一个人瞒着了。在京城无双楼是做不了什么，但是在沂南的话，苏公子只怕也是寸步难行吧？”

    苏梦寒道：“她不会伤害阿久的。”

    谢安澜叹气，“说说看呗。你不说怎么知道我们没办法？”

    苏梦寒沉吟了片刻，终于还是开口说了。

    其实这着实是一个相当狗血的故事。

    苏梦寒这两年游历各地，去年冬天的时候正好在沂南境内却不小心遇到刺杀跟苏远失散了。既然是自己游历天下，苏梦寒本身也武功不弱自然不会带着大群的侍卫。如果是平时也没什么关系，只是恰巧那时候苏梦寒染了些风寒发病了。发病的苏梦寒险些丢了一条命，却恰好遇到了玉思久。苏梦寒早年是见过玉玲珑的，所以见到玉思久的第一眼他就猜到了玉思久必然是跟玉玲珑有什么关系的。毕竟在沂南的土地上，不可能那么巧出现一个跟玉玲珑长得一模一样的女子。

    果然，玉思久是玉玲珑的亲妹妹。只是玉玲珑从小就是个习武的天才，而玉思久却天生不能习武，只能在琴棋书画上下功夫。

    玉思久救了苏梦寒，照顾了他几天之后苏远找来。原本大约也就是个萍水相逢也就罢了。只是没想到，刺杀苏梦寒的人也追着苏远的踪迹找到了他们。无奈之下，苏梦寒只得带着玉思久逃命。苏梦寒本不愿牵连玉思久，将她送回了无双楼才知道玉玲珑这段时间有事外出根本就不在。苏梦寒最后虽然杀了追杀他们的人，原本已经快好了的病却变得更严重了。

    因为苏梦寒的病，玉思久照顾了他一个多月却也总不见好。倒是两人相处日久，渐渐地生出了几分情愫。两人约定了等玉玲珑回来，苏梦寒便上门求亲。

    如果只是这样，这大概也就是一桩平常的救命之恩以身相许的郎才女貌的才子佳人故事。书铺子里的话本翻出来能有一摞写的都是差不多的。但是后面的事情却有些麻烦了。苏梦寒的病不仅没好，反倒是越发的严重了起来，玉思久虽然从不参与无双楼的事情，但是她毕竟是楼主的亲妹妹，前任楼主的亲生女儿，知道的秘密还是不少的。她记得玉家有一处秘地里有一种奇药，正适合苏梦寒这样因为久病旧伤身体虚弱的人，便跟苏梦寒说了一声就独自回玉家祖地去找那药去了。

半个月后，玉思久果然将药带回来了。苏远找到的名医也来了。苏梦寒的病自然很快就好了起来。只是，苏梦寒却渐渐发现，玉思久好像跟之前不太一样了。虽然他问什么她都能答得上来，在苏梦寒面前也依然是如从前的温婉优雅，甚至还有几分风趣。但是情人之间的感觉总是比寻常人敏锐一些。

    苏梦寒不动声色地观察了几天，就发现原本不会武功的玉思久竟然变成了个高手。而且时常会暗地里见一些无双楼的管事。甚至有一次苏梦寒暗地里跟踪，见到玉思久亲手将一个无双楼的叛徒拍死，那时她脸上的神色哪里是玉思久？分明就是玉玲珑。

    苏梦寒因此质问玉玲珑，玉玲珑竟然也不隐瞒，直接暴露了本性。毕竟她本来就不是温婉可人的女子，在苏梦寒面前假装还是挺累的。不仅如此，她还直接将苏梦寒抓回了无双楼。

    如果说，从前苏梦寒对玉玲珑是对高手和一代奇女子的敬重的话，这下子就全部变成了厌恶了。玉玲珑却不在意这些，一心一意要苏梦寒跟她成婚。苏梦寒自然不肯，两人时常大打出手。后来玉思久找到了机会暗中放了苏梦寒，苏梦寒带着玉思久离开无双楼准备回京。却不想刚出了无双楼就遭到了无双楼的人追杀。玉思久身受重伤被抓了回去。之后苏梦寒的人也赶到了沂南，只是沂南毕竟是玉玲珑的地盘。苏梦寒几次想要救出玉思久都失败了，玉玲珑便以玉思久的性命做威胁，如果苏梦寒再派人救玉思久的话，她就杀了玉思久。

    而且，从那以后无论苏梦寒派了多少人，都再也没有人找到过玉思久的下落。若不是两个月前他收到一封玉思久的亲笔信，苏梦寒都要以为玉思久真的被玉玲珑给杀了。

    谢安澜听着苏梦寒的叙述，一边用手指轻叩着自己的脑门。

    头疼！

    “那么，苏公子以后真的不打算见久姑娘了？”谢安澜问道。

    苏梦寒皱眉道：“怎么可能？”

    谢安澜若有所思地盯着苏梦寒半晌，恍然道：“你还是觉得玉玲珑将久姑娘藏在了无双楼，所以这次回京是为了把玉玲珑调出来，你派了人去无双楼救人？”

    苏梦寒没说话，谢安澜轻叹了口气道：“我觉得…你可能要失望了。”苏梦寒眼神一沉，谢安澜问道：“之前玉楼主说你跟别的女子纠缠不清，又是怎么回事？”

    苏梦寒皱眉道：“玉玲珑脑子有病，只要看到我多跟别人说一句话，都要大发雷霆。她说的女子…应该是朱老板。”

    “哎？”谢安澜震惊，苏梦寒没好气地瞪了她一眼道：“年初的时候，朱颜路过沂南，正好遇到了便托她办点事儿。朱颜那个人…你是知道的。玉玲珑应该根本就没看清楚她的模样，等到派人去找的时候，朱颜早就走了。”

    谢安澜了然，朱老板没什么别的毛病，就是喜欢撩人。长得好看的除了陆离据说是“朋友之夫不可戏”，实际谢安澜推测是不敢以外就没有她不敢撩的人。跟苏梦寒他乡遇故知，调笑几句什么的只怕也是平常。

    “朱颜没跟我说过她在沂南遇到过你。”谢安澜道。

    苏梦寒淡定地道：“我托她办事花了五万两银子。”

    “……”赚外快确实不能随便告诉别人。

    谢安澜揉了揉眉心，道：“你现在打算怎么办？”

    苏梦寒淡然道：“什么怎么办？用不着你们操心，还是…你真以为我斗不过玉玲珑？”

    谢安澜道：“我就怕你赢也要伤心，输也要伤心。”

    “什么意思？”苏梦寒道。

    谢安澜沉声道：“你有没有想过…玉玲珑和玉思久，有可能是同一个人？”

    “不可能！”苏梦寒站起身来，断然道。

    谢安澜不解，“为什么不可能？”

    苏梦寒道：“如果真的是同一个人，难道她自己找人刺杀自己？苦肉计好像不是这么用的。更何况，阿久和玉玲珑无论是性格行事还是言谈举止都截然不同。别的可以装，会不会武功这种事情，在生死一线的时候是装不了的。睿王妃应该明白。”

    谢安澜点头，“确实，但是如果她们确实是一个人呢？苏公子打算怎么办？另外，你见过同时出现吗？”

    苏梦寒沉默了良久，咬牙道：“我见过！”

    “当真？”

    苏梦寒冷冷地瞥了她一眼，仿佛在说你问的是废话。

    谢安澜叹了口气道：“罢了，既然苏公子觉得不可能那那位久姑娘的事就先放一放吧。事实上，我觉得那位玉楼主本身就不太正常。”

    苏梦寒皱眉道：“什么意思？”

    谢安澜道：“方才，那位玉楼主可没有想要跟你成婚的意思。很明显，她只想要收拾你。”

    苏梦寒道：“我说过，玉玲珑诡计多端，她连阿久都能演的惟妙惟肖，别的又有什么难的？”

    谢安澜笑道：“你觉得玉玲珑聪明吗？”

    苏梦寒微微皱眉，“恃武行凶，不过尔尔。”

    谢安澜道：“但是我觉得…玉楼主非常聪明，那天在苏园跟我打架的时候除外。”

    苏梦寒盯着她道：“睿王妃到底想要说什么？”

    谢安澜道：“不知道苏公子对多重人格怎么样？”

    苏梦寒皱眉，“什么意思？”

    谢安澜思索了一下，道：“就是…比如一个人，随时可能会变成另外一个人。这两个人是完全不同但是又共同存在的。”

    苏梦寒有些哭笑不得，“睿王妃，你在说笑么？”

    谢安澜道：“你可以当成是，同一个身体里有两个灵魂。”谢安澜心中暗道，若不是我真的见过这种人，只怕别人就算告诉我我也会当成玩笑。毕竟多重人格什么的虽然在她前世已经有了许多的理论甚至病例，但是对绝大多数人来说也还是传说。

    “你是说鬼上身还是她有病？”苏梦寒问道。

    谢安澜撑着下巴道：“就当是鬼上身或者是她有病吧，苏公子打算怎么办呢？”

    苏梦寒沉声道：“王妃这只是自己的猜测吧，我不相信。我一定会找到阿久的。”

    谢安澜无奈地摊手，“保重。”

    