    多尔衮和李永芳带着和议结果回沈o阳后，皇太极并没有因为大明要与他大清结为父子之国而迁怒于负责此次和谈的多尔衮和李永芳。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相反，皇太极还对二人大加赏赐，并让多尔衮在领正白旗之余也兼领代善的正红旗。

    而额驸李永芳也升为侯爵，且升为汉八旗之正黄旗都统。

    虽然皇太极知道以自己大清现在的实力还没有办法从大明那里得到什么好处。

    而且，皇太极也知道，大明不再禁关对他们而言就已经是天大的恩赐。

    尽管，在此之前，依旧有民间商人和边关将领暗地里输送粮食铁器等生活必须资料到满洲，但仍然难以解决日益加重的自然灾害和越来越多的人口给满洲带来的生存危机。

    特别是在朱由校抄没八大晋商且对边军管控力度增大以后，更是逼得皇太极不得不提前入关侵略大明。

    但皇太极不得不承认，只要大明还没有出现大规模的农民起义，只要大明的皇帝还能够驾驭得了这个国家，那大明就海乱不了，而他皇太极也只能寄希望于与明廷和解，而不是靠战争去解决危机，因为后者更难。

    所以，皇太极明白，他们的确没理由再要求其他的好处，而多尔衮能谈得这样的结果也是其努力的结果。

    不过，皇太极也并没有因此而打消有朝一日入主中原的念头。

    皇太极已改文馆为内国史院、内秘书院、内弘文院，而范文程这位皇太极身边最得力的谋士自然被奉为座上宾，成了内秘书院的大学士。

    这日，皇太极闻听范文程偶感微恙，甚至亲自来到范文程屋里探望，而已染鞑子奴才习性的范文程吓到忙直接跪倒在地上：“主子前来，奴才竟未能知，请主子治罪！”

    现在范文程也已成为少数几个能在皇太极面前自称奴才的高级幕僚，因而在见到皇太极后才会突然口出“奴才”二字。

    “起来吧，不必如此拘礼，朕今日来找你一是听说你病了来看看你，二是想和你聊几句，如今，我们与大明也算是达成和解了，但无论是他朱由校还是朕，都知道这一纸合约不过是缓兵之计，至少朕还不想让他朱家的人一直占着关内的大好河山！”

    皇太极说后就直接坐在了范文程的对面的椅子上，又问道：“依你看，这大明还能苟延残喘几时。”

    在皇太极看来，大明国内危机重重，吏治已然**不堪，且党锢之争不断，是不会不亡的。

    而且熟知历史的他也不认为这个世上还有能享国祚两百余载后还能再来两百年的王朝，强大如汉唐，亦不过两三百载，所以他才有这么一问。

    “主子所言甚是，朱由校即便有心要重振大明也是无力回天，且奴才昨夜观天，紫微星也已北移，更能说明天命在主子您而不在他朱由校，他朱家主宰关内两百余载已使得民不聊生，灾害连连，以奴才看，即便主子您不去讨伐，他朱家人的大明也不过二十余年可活。”

    范文程的话让皇太极不由得点了点头：“先生此话有理，不过现在还不是与明廷再起战端的时候，当务之急却是袁崇焕和毛文龙两股势力，扰得我大清后方很不安宁，这两股流贼不除，朕也没法集中兵力从吴襄部夺取大凌河之地。”

    听皇太极提及此事，范文臣也默然地点头称是。

    两人都知道现在对大清威胁最大的的确不是大明也不是同样在厉兵秣马，养精蓄锐的关宁军吴襄部，而是游移不定常常袭击自己大清后方的袁崇焕和毛文龙。

    不过，范文程知道皇太极既然来找自己，自然是要自己给出解决的办法。

    所以，也没等皇太极再问，范文程就起身朝皇太极拱手道：

    “主子勿忧，这两股流贼虽游踪不定，但也不是没有应对的办法，据奴才所知，这袁崇焕乃文官出身，而毛文龙却本来是登莱的武官，且袁崇焕在此之前就力陈除掉毛文龙，但因朱由校的阻拦，才使得毛文龙没有被治罪，不过，也正因为此，两人的嫌隙也是越来越大，以奴才看，既然现在我们已经与大明达成和解，倒不如派人去暗通袁崇焕，与之交好；

    再唆使袁崇焕除掉毛文龙，袁崇焕自出使朝鲜后就悍然斩杀朝鲜大将一事就可看出，此人有胆有识且野心不小，若我们挑拨一番，不愁他不杀毛文龙，只要杀了毛文龙，他袁崇焕的朝鲜兵只怕也是孤掌难鸣，到时候我们借朝鲜犯我边境之理由兵指朝鲜并顺道剿灭了袁崇焕部也不过是轻而易举之事。”

    听范文程如此说后，皇太极很是赞同地点了点头：“先生不愧是朕之子房，如你所说，这袁崇焕志大才疏，刚愎自用，且器量狭小，对毛文龙等武夫更是不能容忍，这是他们明廷的士大夫素来的弊病，朕倒也可以借此，让他袁崇焕帮朕除掉毛文龙这个麻烦；只是，由谁去见袁崇焕，却需要再三斟酌才行。”

    而范文程连忙道：“此事还是由奴才亲自去吧，这袁崇焕昔日为主政辽东时，奴才和他也有过一面之缘。”

    ……

    时间辗转进入了夏季，禁卫军各营指挥使除常延龄等三人要去西南和两广募兵而没有到达以外，其他各营指挥使已经开始了募兵工作。

    在京畿一带负责募兵的刘宾甚至几乎就快完成了募兵工作，这一带的百姓大多与鞑子都有些仇恨，因而应召都很积极，甚至有不少是已有功名的士子。

    而负责在徐州募兵的覃博桐此时则正站在一处由某千户所提供的校场上，而站在他面前的就是新应召禁卫军士兵的第一批。

    但尽管因为禁卫军军饷高且现在无地流民也多，因而前来应征的百姓并不少，光这第一批就有上万人，但覃博桐对此却很是失望。

    因为站在他面前的这些应召士兵几乎就跟乞丐无异，骨瘦如柴居多，膀大腰圆的则是寥寥无几。

    而且这些应召百姓们一个个站无站相，坐无坐相，甚至覃博桐等禁卫军官兵连续教了一周，才让大部分人分清了左右。

    不过，就因为左右转这么一件小事就刷掉上千人。

    而鳌拜这边也没好到那里去，秦地的百姓本来就吃不饱饭，如今听说能当兵吃粮，有的地方几乎全村人都赶了来。

    鳌拜只得找到当地的州县官员将年迈者或者在家里是独子的排除，然后又按照朱由校提出的几点原则筛选后才留下三万人准备进行集训，待集训后才确定能留下那些人，一般情况下，在集训期间，就会有人自动离开。

    富大海在湖广的募兵工作也进行的很顺利，但淘汰率也同样很高。

    (未完待续。)