    第55章龙息

    　　果香四溢、酸甜可口，

    　　浓郁的汁液在路云口中爆开，混着入口即化的饱满果肉，从喉咙口被他一咽而下。

    　　路云只觉得一股强烈的燥热感从身体内部生起，

    　　细密的汗水在额头上冒出，

    　　“咚咚咚。”

    　　心脏剧烈的跳动着，将大股血液运送到身体各处。

    　　感受着从身体各处传来的异动，路云有些惊慌。

    　　但很快又平静了下来，因为他隐隐中感觉到，这种变化好像对他没什么负面影响。

    　　很快把这颗树果吃完，体内传来的燥热感愈盛，

    　　路云静下心，静静地坐了下来。

    　　“滴！”

    　　脑中的系统突兀的传来提示音，

    　　路云心念一动，就把系统在眼前展开。

    　　“经验+1”

    　　“经验+2”

    　　“经验+1”

    　　“……”

    　　只见一侧的信息栏上，获得经验的提示仿佛前世直播间刷屏的弹幕一般，疯狂的在屏幕上滑动着。

    　　眼中露出一丝喜色，路云赶紧沉下心，细细感受着身体四处传来的变化。

    　　过了许久，

    　　心脏的跳动逐渐变缓，

    　　燥热感也慢慢消散。

    　　只见坐在原地的路云睁开双眼，缓缓吐出一口粗气，

    　　灼热、悠长，

    　　在空气中形成一道细长的白雾。

    　　路云起身，舒展了一下身体，

    　　眉头微微一皱，

    　　“不对啊……”

    　　“怎么好像……没什么变化啊？”

    　　身体产生了如此强烈的反应，路云不相信对他一点变化都没有。

    　　又凝神感知了一下体内储存的电气能量，

    　　不增不减，

    　　和吃果实之前相比一模一样。

    　　路云更加疑惑了起来。

    　　集中注意力，打开系统。

    　　那刷屏般的经验值增加提示已经停了下来，

    　　路云数了数，发现一共增加了32点经验值。

    　　相当于一场质量较高的对战所能获得的经验，

    　　这倒是不错。

    　　“可……”

    　　不是说不知足，经验值虽好，只是再吃完这颗树果后，身体产生的剧烈反应，如果仅仅是增加经验值的话，让路云觉得有些雷声大雨点小的意思。

    　　况且这个树果还是三首恶龙为其后代精心准备的，

    　　能和那紫色晶石放在一起，应该有着很强的效果才对。

    　　带着浓浓的疑惑，路云又打开了属性栏看了一眼。

    　　……

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：26（33/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞、电球、龙息

    　　评价：一头潜力极大的茸茸羊

    　　……

    　　视线一路扫下来，在扫到技能栏时，眼神猛地一凝，瞳孔微缩。

    　　“果然！”

    　　路云的猜测没有错，这颗果实除了给他增加大量经验值以外，竟然还让他学会了一个新的技能【龙息】。

    　　喜悦的情绪充斥在心间，

    　　随着等级的提升，路云学会的招式也越来越多，

    　　自从有了雷之石项链，解决了体内电能储量不足的问题之后，

    　　路云在战斗中，往往更加倾向于使用威力强大、变化多端的组合招式。

    　　而对于之前通过在空间中用积分兑换而来的【觉醒力量】，他使用的次数越来越少。

    　　毕竟与组合技相比，它的招式威力确实有那么一些不足。

    　　路云也曾经试过以【觉醒力量】为中心，组建一套合适的组合技。

    　　但实验过程，却出乎意料的艰难。

    　　不知道为什么，

    　　【觉醒力量】不同于其他的常规招式，它的能量流动、释放方式相当的紧密、固定。

    　　饶是路云将他那时所学会的所有招式都尝试了一遍，也没能在其中找到空隙，将它与其他技能组合、配对起来。

    　　到了最后，实在没有办法，路云选择了放弃。

    　　就这样，【觉醒力量】也逐渐淡出了路云战斗中的技能选择，

    　　只有极偶尔，和那些对电系能量有明显克制效果的宝可梦对战时才能用上。

    　　而这次所学会的【龙息】，将会极大的丰富路云战斗时的灵活程度，也在某种程度上弥补了他现在在属性方面的一大块短板，

    　　甚至，还有利于他将来的进化。

    　　心念一动，

    　　和体内储存的电气相比，那为数不多龙系能量逐渐被调动起来，

    　　路云只感觉股股温和中带着强势的能量，从身体各处逐渐朝着自己的嘴部流动着。

    　　从外面看，

    　　只见路云大张着嘴，在靠近喉咙处的地方，一个闪烁着耀眼光芒的小型蓝紫色光球缓缓形成。

    　　“嗡！”

    　　空气中陡然响起一阵轰鸣，

    　　路云口中的光球猛地爆开，化作一道夺目的蓝紫色灿烂光束，朝着他嘴对着的方向轰去。

    　　轰——

    　　光束击在精灵球的内壁上，让整个精灵球空间生起一阵震动。

    　　感受到嘴中的强势能量消散，路云不禁抿了抿嘴，

    　　倒是没什么痛感，只觉得口腔中有些烫。

    　　忍不住吐出一口气，淡淡的白雾被他从口中吐出，

    　　倒也有了点前世神龙吞云吐雾的样子。

    　　路云对于这招龙息很满意，

    　　虽然说现在它的威力并不强，但毕竟是刚刚学会，

    　　路云相信，在经过他反复的练习之后，【龙息】的施展速度和威力，都将有着大幅提升，

    　　甚至还有机会能和路云目前学会的其他招式结合起来，形成威力强大的组合技，

    　　只不过还需要长时间的反复训练。

    　　缓过神来，路云心中雀跃着，

    　　带着灼灼眼神，望向地上另一颗红色石榴状的树果。

    　　“咔擦。”

    　　同样的味道，同样的燥热感。

    　　路云依旧静心坐下，只不过他这次感受得更加仔细。

    　　香甜果肉和浓郁汁液化作的股股炽热能量，在身体各处流淌着。

    　　体内储存的龙系能量也慢慢增多了起来，变得更加紧实。

    　　脑中，系统发出的“滴滴”声依然响亮清脆。

    　　可能是有过一次经验的缘故，这次的路云很快就缓了过来。

    　　迫不及待地打开系统，路云看向属性栏。

    　　……

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：26（52/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞、电球、龙息

    　　评价：一头潜力极大的茸茸羊

    　　……

    　　“唉。”

    　　能在脸上看出明显地失望，路云叹了口气。

    　　和前世看过的小说中一样，主人公获得的各种天材地宝，往往只有第一次有效果，反复使用的效果会大幅减弱。

    　　路云吃掉的第二颗果实并没有给他带来新技能，连增加的经验也有所减少，这……

    　　突然晃了晃脑袋，路云眼中浮现坚定的神采。

    　　他觉得自己有些贪心了，

    　　能习得【龙息】已经是意外之喜，再渴求更多反而不利于他的长远发展，

    　　现在的他需要的是脚踏实地，一步一步地夯实基础，为不远后的进化做足准备。

    　　利用外物快速提升的做法过于急功近利，

    　　是错误的。

