    七八里外的官道上，黄尘滚滚，战马奔腾，不久更传来了达子的吆喝声。

    一杆镶着白色边框的大纛旗下，是几名身穿白色甲胄的达子将领，在他们周围，则簇拥着数十亲信。

    身后的马队，排着一百多米的长队，马蹄踏着大地，发出轰隆之声，令人心神颤动。

    庄园前沿的土城上，李村乡勇队长，李镇，刘村的乡勇队长，刘大，各自带着三十多个兄弟，负责协防。

    第一道防线的主力，则是叶冬和他手下的一百多兄弟。

    达子的马队越来越近，战马的嘶鸣声，时不时的传入众人耳朵里。

    李村和刘村的青壮，已吓得大气不敢吭了。

    一名李村的青年，怀中抱着一杆生锈的红缨枪，身子靠在土墙上，双腿不由自主的颤抖着，艳阳高照，他却浑身发凉、

    “叶队长，达子人数不少啊，你说，他们真是冲丰谷庄来的吗。”李村队长，李镇，很是担心的看着前方。

    前些年达子侵入李庄，杀死不少青壮，更将许多小媳妇都抢走了。

    丰谷庄的人虽多，却都是老幼！

    郑楚手里，能上战场的，也只有三百多人。

    数百达子，就是明军精锐，也未必是对手。

    如果对方的目标真是丰谷庄，只怕是一场恶战。

    一旁的刘庄队长，刘大，看在眼里，听在心里。

    李镇的担心，正是他所关心的。

    眼睛都不带眨的看着叶冬，希望能听听他的想法。

    叶冬二十多岁，皮肤黝黑，手里一杆长枪，擦得发亮，洁白的枪头，流淌着滚滚寒芒。

    他目视前方，神色淡然：“咱身后是几千百姓，达子真冲我们来，兄弟们也只能背水一战，不管怎么样，咱手里的家伙，也不是吃素的。”

    稍微停顿了一下后，右手握着枪身朝着地上猛的戳了一下：“进了丰谷庄，就是老虎，咱也得搂下两根胡须来。”

    他的话，让李镇浑身一振，拍着胸脯表示要并肩作战：“好，有叶队长这句话，我们李家村的人，也不怕，到时候一起拼了。”

    李镇没想到，叶冬一个二十来岁的小伙子，竟能说出这番话。想想自己好歹也是李村的队长，手下三十多个兄弟，全都是热血男儿，人家能行，他们肯定也可以。

    “对，我们刘庄的儿郎，也愿意拼死保护乡亲，保护乡亲父老。”

    刘大听得热血沸腾，眸光流淌，赶紧表态：“这些狗达子，前些年杀了刘村不少人，他们真敢来，我们就和他们拼了。”

    叶冬淡淡的点头：“有刘村和李村的弟兄相助，丰谷庄有多了一份力量，郑爷早已经宣布，丰谷庄，庄在人在，真到了那天，我叶冬，大不了战死于此。”

    他们也赶紧让土城上的兄弟，做好迎战准备。

    官道，有一条小路通往丰谷庄，达子抵达这条岔道后，见庄子外面，似乎已经有兵马戒备，便继续往前走。

    三百多马队，没多久就通过了这里，朝着京城西门方向的兵站而去。

    这是多尔衮的前锋部队的一个牛录。

    城西近郊，距离城门十里处，有一座兵营，四周用砖石砌成，是大同总兵王扑的临时驻地。

    丰谷庄和王扑的兵营相距五六里，站在丰谷庄的土城墙上，还能清楚的看见营内的大旗。

    昌平一战，王扑损失了大部人马，如今仅带着三千残兵，撤入了城西近郊的临时兵营。

    作为拱卫京城的边军，按照惯例，并不能率领大军入城。

    王朴的大同军，也只能暂时驻守在此，和京城守军遥相呼应。

    此前仓促撤退，王扑已经对京城达子的动向，一无所知了，更不知道多尔衮已将主力放在三屯大营休整，前来劫掠的只是一些小股部队。

    郑楚也亲自带着人，登上了土城，观察敌情。

    达子没有进攻丰谷庄，也让土城内的乡勇松了一口气。

    “郑爷，达子往城西难民营去了。”

    难民所在的地方，正好位于大同军兵营西南三四里，丰谷庄的瞭望台，正好能看见那边的情形。

    ……

    明军得知达子兵锋抵达，附近的斥候都赶紧逃回了营内，不敢再出来了。

    王扑手里的三千人马中，还有近半数的伤员。

    昌平一战，大同军三个游击，战死两个，建制都被打残了，手上真正能调动的人马也仅有一千多人。

    达子抵达兵营外四五里时，虽然只有三百余众，却让兵营内所有的士兵都感受到了极大的压力和恐惧。

    之前的那一仗，让许多人至今心存余悸。

    王扑一身红色的二品官服，在数名将领的簇拥下，站在城头上，观察敌情。

    一名身穿内廷服饰的粉面男子，看着城下，忧心忡忡。身后是两名手持拂尘的太监，他是监军范德海，高起潜的义子。

    “大人，您看，达子朝城下难民营来了，卑职恳请，将城下的百姓，全部撤到城内来。”

    说话的，是西门守将，王涛，游击军衔。王朴的侄子！

    此前的难民，多数被他们驱散了，但是这两天，又聚集了两千多人。

    达子一旦发现难民营，肯定会掠夺营内的妇幼。

    王涛，满腔热血，恨不得和达子决一死战，不过，开城门的事情，他不敢擅自做主。

    只能请示！

    王扑见达子人数不少，有些犹豫不绝。

    范德海撇了他一眼，阴柔的道：“王大人，本来有些事情，咱家不便多言，只是出战之事，干系大明安危，几个难民，难道还有比京城五十万百姓还重要么。”

    他的话，给了王扑很大的压力。

    刚刚生出的那点怜悯之心，也随即消失了。

    “范公公说的是，达子善用诱敌之计，我们不得不防啊，传令，任何人不得擅自出城。”王扑有些恼火，但也无可奈何。

    万一出了差错，他一顶帽子扣下来，他吃不了兜着走。

    监军，对前线将领，掣肘非常严重。

    没多久，达子上百骑兵，已冲到了难民营的外。

    人群中，一阵躁动，他们纷纷往外跑。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

