    “欢迎水之国的贵客来访！”

    木叶村，火影办公室。

    波风水门身披火影袍，与水之国的几名使者以及护卫坐在一旁的会客沙发上。

    护卫中长相最为特殊的是一个身材约十七岁左右的青（少）年，他身材高大，一头深蓝色长发，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿，甚至于瞳孔也跟鲨鱼眼如出一辙。

    他的后背用白布缠绕着两把叠放在一起的鱼形模样刀刃，散发出一股凶厉之气。

    不知火玄间站在旁边，为水之国使团沏着茶。

    “这位就是水之国的枸橘长老吧？”

    “听说新任的第四代水影是你的后辈？”

    波风水门微笑着开口说道。

    枸橘长老轻轻颌首后，他的目光却是瞄向了窗外，仿佛被空中纷飞的落叶吸引住了眼光。

    “见过火影大人。”

    经过一年，枸橘长老似乎老迈了很多，下巴处的大辫子已经变得有些灰暗，不像之前那般白得发亮。

    “火影大人年少有为，在你的领导下木叶村铮铮向荣，国力强盛，真不愧为五大国执牛耳的人物！”

    枸橘长老转过头来，仔细审视波风水门后称赞道，好像被他身上散发出的亲和阳光气质牢牢吸引住似的。

    “长老过奖了！”

    “这都是村民一心，大家一起努力的功劳。”

    波风水门一边示意水之国的使团用茶，一边谦虚地微笑道。

    端起茶杯的枸橘长老悠悠地叹了口气：“村民一心……”

    “是啊！要是我们雾隐村也能够村民一心就好了……”

    枸橘长老很快回过神来，他的眼神开始流出一缕缕精光，开口说道：“还是直接说正事吧！”

    “老朽这次来，就为两件事！”

    “第一，与贵村签订友好同盟条约，互通有无，彼此援助，永不侵犯！”

    “第二，我想拜托火影大人你亲自跑一趟水之国，帮我们捕捉三尾，并且封印到我们挑选出来的人柱力体内！”

    “这……”

    饶是已经在火影这个位子上坐了一年的波风水门，还是被枸橘长老的这番话惊到了。

    据木叶村的暗部探报，砂隐村和云隐村早就结成了同盟关系，据说砂隐村当时也派了海老藏前往岩隐村谈判。

    虽然岩隐村那边并没有表现出明确的态度，但从土之国与风之国日益频繁的贸易来往中看，他们显然也是达成了某种协议。

    这样的话，木叶村可是又重新处于被三面夹攻的位置了……

    或许水之国正是看重了这一点，他才会提出同盟要求。

    可是一提到三尾……波风水门情不自禁就想到了自己的两名学生，琳的死亡跟雾隐村脱不开干系，因为这件事，卡卡西到现在都仍然一副死气沉沉的模样。

    枸橘长老看着波风水门拧在一起的眉毛，他似乎早有预料。

    枸橘长老紧接着说道：“对于三战中我们村子的所为，三代水影在病逝前已经跟我透露过了，他也是受到某个神秘组织蛊惑，才会做出那些行为的。”

    “我在此代表雾隐村向你们木叶村致于最诚挚的歉意！”

    “真诚地希望你们木叶村能够不计前嫌，重建两国秦晋之好！”

    枸橘长老满脸愧疚，他有些踉跄地支起了身子，深深地鞠了下去。

    枸橘长老的气力不小，连旁边来搀扶他的护卫都被其一手甩开。

    簌的一声！

    波风水门的身影一闪而过，他直接出现在了枸橘长老的身前，扶住了他的身体。

    “长老客气了！”

    “这个组织的风头最近可是越来越盛了，他们目前正将雨之国作为根据地，之前泷隐村七尾的失踪事件，很可能也是出于他们之手。”

    “并且他们的实力和手段也相当惊人，除了你们雾隐村之外，其它许多村子的一些隐秘事件都跟他们脱不了干系。”

    波风水门仿佛被这种‘躬匠精神’所打动，他顺水推舟地将罪责推到了那个神秘的组织身上。

    这话倒也不是完全违心，毕竟在玖辛奈生产那天晚上发生的事情，水门至今仍记忆犹新。

    如今看来，那个不知道为什么突然浮出水面的晓组织，应该就是其中的一股势力。

    至于那天晚上跟他们敌对的势力……

    水门脸上的忧色一闪即逝，在如今这个暗流涌动的忍界，自然多个盟友比多个敌人更好。

    毕竟政治，是一门妥协的艺术。

    “长老你放心，你们村子的诚意我已经接受到了。”

    水门先将枸橘长老安抚到座位上，然后才在对面重新坐下。

    “说来，当年划分九只尾兽的时候，就是由初代火影牵的头，我们雾隐村可是一直都非常支持初代火影的英明决策的。”

    “大国之间的和平，需要的是制衡！”

    “而不是一家独大，而这段时间以来，砂隐村的发展异常迅速，看它那副架势，可不像是要维持现状的表现啊……”

    枸橘长老这时候才端起了茶杯，吹了吹热汽之后，语重心长地暗示道。

    ……

    具体的盟约签订完毕之后，枸橘长老主动提出要在木叶村逛逛的请求。

    对于这个请求，波风水门欣然而允，只是他派了两名暗部，明着跟在他们身后。

    熙熙攘攘的人流当中，人头攒动，杂乱无章。细细瞧去，这些人都是不同行业的人，从事着各种活动。

    绚烂的阳光普洒在这红木白墙之间，那突兀横出的飞檐，那垂挂而起的商铺招牌旗帜……

    西侧有许多摊贩和村民，货摊上摆有刀、剪、杂货，有卖烤肉的……最热闹的是一间卖拉面的。

    “木叶村……”

    “真大、真繁华啊……”

    枸橘长老望着木叶村中心街那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，情不自禁地感慨道。

    他蓦地回想起雾隐村以前村民的表情，那是充满恐惧、担忧、警惕，或是残忍的表情。

    好在，血雾之村的政策，在他的手中终于是停了下来。

    说来还要感谢宗弥，将忍刀七人众和四代水影的心腹，以及不定时炸弹:辉夜一族都清理干净了。

    这才让枸橘长老的改革推行得异常顺利。

    “走吧！”

    “回村去，这里纵使再繁华，也不是我们的家……”

    枸橘长老大手一挥，扭头就朝着村口的方向走去。

    而站在他身后的鲨鱼脸男，此时却是注意到了一个黑发少年。

    黑发少年的怀里抱着一个婴儿，右手还拿着一串三色丸子，婴儿的手正往丸子的方向抓来。

    黑发少年的旁边则站着另一个少女。

    少女有一头漂亮柔顺的乌黑长发，右眼下角有一颗泪痣，身穿紫色外衣，她脸上洋溢着甜甜的笑容，望着旁边的黑发少年。

    而黑发少年此时也仿佛突然感觉到了什么似的，他抬头后的视线穿过了密集的人群，直直地连到了鲨鱼男身上。

    两人就这么对视在一起。

    不知为何，一脸冷漠的鲨鱼男此时却是挤出了一丝笑容。

    这一切，仿佛是命运的安排……

