    　　猎人公会工作人员处理事情的效率很高，很快就轮到青木了。

    　　“请问有什么可以帮您的？”工作人员脸上带着职业化的笑容说道。

    　　“我要匹配任务。”青木说着很自然的就从口袋中拿出了一堆精灵球，里面不是装的不是巨牙鲨就是利牙鱼，还有几只资质还算可以的毒粉蝶和一些其余杂七杂八的精灵，一共大约十五枚的样子。

    　　直接放置在了精灵球的传送器上，然后一枚枚的被传送走。

    　　“请您出示您的猎人身份卡。”工作人员一边将青木的精灵球传送走，另一边继续说道。

    　　青木将自己的猎人身份卡通过玻璃窗口递了过去。

    　　“尊贵的三星猎人，请您稍等，任务匹配正在进行。”工作人员职业化的笑容不变，说道。

    　　听到她的话，青木点了点头。

    　　但是站在后面的盗旅一下子就不平静了。

    　　我刚刚没有听错吧？刚刚那个工作人员说的是，尊贵的三星猎人？

    　　疯子这家伙还只是三星猎人？

    　　盗旅感受到了一万点的爆击伤害。

    　　感情疯子这个家伙还只是一个三星猎人？

    　　那么还说什么要组建狩猎团？

    　　三星猎人根本没有资格创建团队好不好！

    　　该死的，这个疯子还让我做他的副团长，搞了半天自己还不是三星猎人，那么把我叫来做什么？！

    　　突然的，盗旅的表情一僵。

    　　这个疯子现在还只是三星猎人，那之前所说的，捕捉阿勃梭鲁的任务，可是需要四星才能够接取的！

    　　也就是说，之前他根本就没有接到捕捉阿勃梭鲁的任务？

    　　那自己不是白白送了一个任务给他吗？

    　　虽然那个任务并没有完成，但是对方还用阿勃梭鲁母子们威胁自己来着。

    　　好像让自己做的事情就是要让自己成为他狩猎团的副团长吧？

    　　突然的，盗旅感觉到了一股深深的被算计的感觉。

    　　感觉自己就像一个傻子，被人耍的团团转。

    　　盗旅的表情突然冷了下来，如果不是因为猎人公会中，动手会被那些太阳狗们追杀，盗旅感觉自己的大刀已经有些饥渴难耐了。

    　　默默的站在青木的身后，等待他将任务匹配完成。

    　　她需要一个解释，如果这个解释无法让她满足的话，以后再次见到的时候，就算不是敌人，她也不会再理睬这个疯子！

    　　青木也默默的等待着，他知道盗旅得知自己只是三星猎人，绝对会发飙。

    　　但是现在还这么安静，看来她的忍耐力还是不错的。

    　　嘴角微微上扬，憋死了吧。

    　　很快，十五只精灵的数据全部分析结束，然后按照青木现在的星级进行任务的匹配，争取将每一只精灵都匹配上奖励最高的任务，同时也争取将每只精灵都匹配出去。

    　　“您好，检索到十五只精灵全部匹配完成，所有的任务列表已展示，请您观看之后再看是否需要调整。”

    　　有一个专门给猎人们观看的电脑屏幕，上面展示了青木抓捕的所有精灵所需要匹配的任务。

    　　其中奖励最高的还是深绿色资质的巨牙鲨，不仅仅是因为巨牙鲨深绿色的资质，还因为巨牙鲨大部分都生活在海里，而且还是成群结队的生活在一起，想要捕捉的难度要大上很多。

    　　但是巨牙鲨的这个任务奖励，却与两只绿色资质的巨牙鲨所匹配的任务奖励相差不大。

    　　青木皱着眉头问道，“为什么高级高阶资质的巨牙鲨，和高级中阶资质的巨牙鲨，所匹配任务的奖励相差只有这么点？”

    　　工作人员礼貌的点了点头，然后解释道，“因为您的猎人等级为三星，所能够匹配到的最高奖励的捕捉巨牙鲨的任务就只有这几个，所以奖励差不多，如果您晋升成为四星猎人，预计奖励会高很多。”

    　　听到她的解释，青木也明白了，总的来说还是自己的猎人等级不够。

    　　“那先将剩下的十四只精灵进行匹配任务，那只高级高阶资质的巨牙鲨，暂时先放一下。”青木说道。

    　　“请您稍等。”工作人员按照青木的要求，操作起了电脑。

    　　所有匹配的任务一个个的消失，说明任务已经完成，而奖励则全部划到了青木的身份卡上。

    　　“您好，任务已提交，总共获得积分460万，联盟币460万，按照公会的猎人等级划分，您的猎人积分累计已经成功达到了一千一十万，所以恭喜您，成功将晋升成为四星猎人，这是您的猎人勋章，请收好。”

    　　工作人员拿出一枚金色的星星递给青木。

    　　两只绿色资质的巨牙鲨，价值就快接近两百万了，更别说还有一只绿色资质利牙鱼，还有十一只浅绿色资质的精灵，就算每只二三十万，也有差不多两百多万了，所以在青木看来，这些足够自己晋升到四星猎人了，更别说还有一只深绿色资质的巨牙鲨。

    　　青木将星星收进口袋，然后说道，“现在给我匹配那只高级高阶资质的巨牙鲨。”

    　　现在匹配那只深绿色资质的巨牙鲨，才能真的换取到合适他的价值。

    　　很快，匹配就完成了。

    　　在显示屏上青木就清楚的看到了这只巨牙鲨的对应任务奖励。

    　　两百万的猎人积分加上两百万的联盟币！

    　　这才是一只正常的最终进化型深绿色资质精灵的价值。

    　　其实如果全部卖联盟币，可能价值还要高，但是猎人公会匹配任务后，几乎就等于双份的钱，所以能够匹配任务的话，还是提交给猎人公会收获更高。

    　　青木直接将这只巨牙鲨也一起提交了。

    　　其实这只巨牙鲨的实力不弱，但是毕竟是水中才能正常活动的精灵，如果不加以培养，可能在陆地上战斗力真的一般，青木就没有将其给自己的手下，提升他们的战斗力了。

    　　这些巨牙鲨卖掉之后，很大的可能还是进入有钱人的鱼缸之中，作为观赏。

    　　这次青木一共收获了六百六十万的猎人积分和六百六十万的联盟币收入，而且猎人的星级提升到了四星，那么猎人积分能够全额兑换精灵的种类和等级也就越多。

    　　青木拿起自己的猎人身份卡，离开了座位。

    　　然后就看见盗旅默默的跟在他身后，一起离开了队伍。

    　　青木找了一个相对比较角落的桌子坐了下去，而盗旅就坐在了他的对面。

    　　“我需要一个解释。”盗旅的声音有些冷。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

