    结果随着时间流逝，酆都大帝那足以毁灭一切的气势也消减了不少，战斗趋于平衡，无极鬼王这才得以分出一部分精力，去封堵叶少阳等人。

    “老师是不是也没想到，蚩尤的力量会耗得这么快？”

    无极鬼王笑吟吟地问出这个问题。

    酆都大帝没有否认。

    双方都是三界最强，各自的一切变化都逃不过对方的眼睛，的确，蚩尤体内的戾气在这场战斗中已经被消耗了大半，虽然看上去他好像什么都没做，白白浪费了力气，其实他做的一切，就是为了牵制住无极鬼王，让她无法兼顾另外几个战场，否则任凭道风他们如何卖力，无极鬼王也不可能让冥河老祖和右君死亡（大蜘蛛要重塑灵身，跟死亡也差不多了）。

    现在战场和的核心，就剩她一个了。

    “这一切，我早就猜到了。”酆都大帝继续着进攻，开口说道，之前为了稳定军心，他没有对叶少阳他们完全交底——他炼化蚩尤之后，虽然看上去变得更强了，但这种可怕的力量并不持久，蚩尤体内的戾气，除了他本人之外，就算是他酆都大帝，也没法找到戾气再生的诀窍。

    也就是说，他体内的戾气用一点少一点。

    虽然存量看上去很多，差不多荡平整个人间也足够了，但偏偏对手是无极鬼王这样的强者……当蚩尤体内的戾气消耗干净，他也就只剩下元神了——毕竟他当初在用诅咒吞噬蚩尤时，也付出了自己的肉身。

    从实力的角度，这根本就不是加强，而是削弱。

    “你选择了赌博，你知道我的力量是无限的，唯一击败我的方法就是，毕其功于一役，在瞬间压倒我，但你失败了。失败的结果，就是毁灭。”

    无极鬼王双手在光幕中撕扯下两团，揉成了一个无比璀璨的光球，在她掌心不断变大，到了快有瑜伽球那么大的时候，朝酆都大帝丢了过去。

    酆都大帝知道躲不过，反而冲上去，用双手将其托住，灼热的能量一瞬间释放出来，迎面袭来。

    “老师，我一直想问你一个问题，我……是不是你最得意的弟子？”

    无极鬼王人影突然闪现在他面前，一只手托住光球，用力往他面前推。

    “你是最强的。”

    酆都大帝说话有点吃力起来，“我最得意的弟子是你，但最感到遗憾的，也是你……”

    “我是为了信念而战啊！”无极鬼王几乎吼起来，用力推着光球，“我一直都很敬佩您，但我更热衷于我的信念！”

    酆都大帝轻笑着，“瞧瞧你的信念，除了你自己，你找得到第二个支持你吗？右君，还是冥河老妖？还是你那些太阴山的子孙？你真以为他们懂得什么是善恶、懂得什么是平等，你以为他们是为了你的信念而战？”

    “只要让我一统三界，他们早晚会明白的，这需要时间。”

    “把一切推倒重来，就一定会比现在更好？”

    “不试试，怎么会知道呢？”

    “不要玷污这句话！”

    一个声音在他身后响起，“这是我的台词！”

    无极鬼王头也不回，随手扇了扇，一股能量裹挟着海水，形成一股数十米高的巨浪，朝身后拍打过去。

    “阴魂不散的家伙，你能活到现在，可真不容易！”

    “我发誓要杀你报仇的，你没死，我怎么能死！”

    叶少阳破开水浪，一抬手打出数十张暗金神符，也不盲目进攻，而是绕着无极鬼王周身悬空而停。叶少阳抬头朝酆都大帝看去。

    “是时候了！”

    酆都大帝苍然说道，突然放弃了防守，让那颗巨大的能量体将自己整个包围起来，在强大的能量，他的身体开始融化。

    主动送死？

    无极鬼王一瞬间也有点懵，就在此时，身下的海水突然朝四周分开，一道耀眼的金光从下面升腾起来，组成了一个特别的字符：卍。

    “以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法，即得阿耨多罗三藐三菩提……”

    一个雄浑的梵音响了起来。

    巨大的“卍”字将无极鬼王包围。

    地藏菩萨，终于出手了！

    作为最强支援，他一直没出手，哪怕道风和吴嘉伟牺牲，他也没来搭救，他的眼中没有生死，只有大的慈悲。

    按照他跟酆都大帝的约定，想要战胜无极鬼王，唯一的办法是在短时间内将攻势加强到极致，让他来不及恢复，一举将他击败。

    所以只有一次机会，一定要出其不意。

    就像现在，无论是无极鬼王，还是叶少阳等人，都不会预料到决战已经到来了。

    不过叶少阳阅读战场的能力不是盖的，知道机会来了，立刻作法激活了数十张神符，一时间火光冲天，如烟花炸裂，将无极鬼王牢牢困住。

    看着这么多神符一起燃烧，叶少阳内心也很感慨，想当年天师境界的自己激活一张神符都困难，如今……却是好几十张。

    这也是他的极限了，虽然干不死无极鬼王，至少也能增加不少麻烦。

    在灼热的火光照射之下，已经看不见无极鬼王和酆都大帝的身影，四周狂浪迭起，却如同花瓣似的，朝上方努力收缩着，将酆都大帝个无极鬼王牢牢裹在中间，看上去像是由波浪组成的一朵巨大的莲花。

    这八成是地藏菩萨的法术吧。

    从开战一直持续到现在的光幕消失了。

    是时候了吧！

    叶少阳热血燃烧，刚要动身进入“莲花”内部，耳边突然想起地藏菩萨的声音：“你还不上山，等什么呢？”

    “上山？”叶少阳一怔，“不一鼓作气把鬼王干掉吗？”

    “万一杀不死他呢？你赶紧上山！”

    “好吧。”

    “带着大帝的元神，快！”

    一团紫色光球从莲花里飘出来，朝叶少阳飞来。

    这是大帝的元神？

    叶少阳赶紧打出一张空白灵符，将元神卷起来，朝着须弥山方向狂奔。

    “大帝，你怎么只剩下元神了？”

    “肉身碎了……为了能多困住他一段时间。”大帝的声音很轻，但仍然透着庄严。

