
　　黄药老甩袖离开之后，一位身着黄色袍的中年人立即从后方走来。

　　“鄙人相谦，是三十年前入门的丹徒，周师弟、真师妹请随我来。”

　　“七叶谷从没出现过弟子试炼并列第一的情况，所以赏赐你们些什么东西，还要等几日师傅决定了再做安排。”

　　此人脸方耳阔，嗓音温和，眉目平顺，看上去很好相处。

　　“相师兄，灵根是什么？要怎么测试？还有，仙术里有专门寻找失踪人口的戏法吗？”

　　黄药老什么都没交代清楚，真小小自然疑问多多，既然都入了仙门，那何不学学寻找二爹的捷径？

　　真是个让人操心的家伙啊！

　　就算是与男伙计私奔了，也应该留个消息不是？

　　什么话都没有留下就不见了，让人心头隐隐不安的，总觉得出了什么大事。

　　觉得真小小把神通称为“戏法”实在是太无知，相谦哑然失笑时，一旁突然响起了道苍老的声音。

　　“金木水火土，五行之力知道吧，丫头？”

　　“如果体内有许多种细弱的五行力，那叫杂根体质，修行时只能择一而炼，然而纳入体内的灵气，还是会被其它气息干扰，从而影响修炼速度。”

　　“如果体内只有两三种五行力，而且其中之一极为充沛，那叫真灵根，是万里挑一的好苗子。”

　　“如果体内只有一种灵根，而且此根根基博大，那就是不得了的天灵根，整个东灵界里，这样的人物也数不出几位。”

　　“然而传说天灵根之上，还有特殊存在，不过具体是指什么，老夫也不知晓。”

　　“明日试灵，无需多虑，只消将手放在试灵石上就好。能引动丹缘者无非火、木属性，尤其是你这丫头活泼好动，一看……就是火啊！”

　　层层递进的解说，令人一听就懂。

　　相谦寻声而望，见为新师妹解惑的人竟然是原峰大长老，惊得立即弓起身体，深深地弯腰作揖。

　　大长老修为在谷内修为仅次于谷主！平常弟子向其行礼都不敢抬头喘大气的，刚入门就能跟他老人家搭上话，真师妹真是好运气！

　　大长老说完顿了顿，见真小小只是兴趣盎然地看着自己，一双大眼睛干净透亮，脸上丝毫没有相谦那种世故的恭维。不禁被她的纯粹吸引，又上前两步。

　　“一旦踏上修行之路，你的世界便会发生巨大的变化，不要说以术寻人，就是上天入地，呼风唤雨都是有可能的。‘凝气、筑基、开光”三个境界不过是此途第一站，大道深远，不要因为自己的阅历，局限了格局。”

　　“比如说黄老弟让你学学丹，你也可以闲暇时再修修阵，多开拓眼界嘛，总是没错滴。遥想当年，我七叶开山老祖，就是位丹、阵、兽三法齐修的天才人物。”

　　原峰大长老本是有感而发，顺面拐带别人家的徒弟，却没想到自己这一席话却重重地拨动了某人的心弦。

　　真小小的双眼蓦地发光！

　　上天入地！呼风唤雨！

　　听上去好不错的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，030 天地辽阔免费阅读。https://xs.23sk.com 