
远处河边的歪脖子树上吊着一个少年，一头黑色柔软卷发，宽大的黑色外套黏在身上了一样怎么也掉不下来，像是一簇迎风摆动的菖蒲，随着时间的流逝，脸色开始发白。

吸引了京野言全部注意的还是那人头上标黑加粗，无比醒目的三个大字——太宰治。

蹲在草丛里，目光灼灼的盯着那个少年，他抿着唇，让自己的兴奋不要显得太明显，绷着脸严肃的问：“主考官，如果题目的主体对象死亡的话，监察会对这种情况的处理方法是？”

[您可以选择盲答或者交白卷，后果请自行承担。]

主考官的声音相当的冷酷无情。

好半天，京野言才艰难的发问：“那我岂不是还要在交卷之前都要保证太宰治的人身安全？”随后又摸着下巴，认真思索，“不，这么说的话，如果人死了之后，我去扒了他的衣服大概也能得到答案......”

[如何作答是考生的自由，但是请允许我提前告知，这种做法您大概只能得到结果分，要知道在考试中，我们还有一种东西，叫做步骤分。]

主考官话音落下，京野言眼前的考试系统界面立马变成了红色，催促他去救人的心掩藏不住。

[警告！警告！考题主体将在30秒后彻底失去活动反应！]

[00：29......]

他面前几乎占据了整块屏幕的倒计时上的数字，每一下变动，都像在预示他离第四次挂科又进了一步。

京野言微笑：“我谢谢您了。”

[您实在太客气了]

“啪”的一声，拍死一个飞到脸上的蚊子，京野言伸手在左手食指上造型复古的戒指表面滑动了一下。

那是统一配备的空间纽，就跟游戏背包差不多的东西，能存放数量不太多的不具有生命活动痕迹的物体，时间会保持在放进去的那一刻。

上学的时候，京野言都用这玩意放各种调料，野外集训之后的阵营战，他还靠这一手拉到不少神队友。

从里面取出这次唯一抽到的辅助道具[手书具现]。

这是一个能在固定范围内，将人脑内幻想的世界具现化的道具。构思的世界规则越完美，具现化程度就越高。即使是重现神话时代的辉煌，将世界完全引向一个未知的发展方向也是可以的。

只要思维运转速度跟得上的话。

[手书具现]的上限取决于使用者的脑域开发程度，抽象点可以叫精神力。因为使用者作为新世界的构建者，在世界成型的一瞬间，整个世界的数据和规则都会压在他身上。

擅自构建自己无法驾驭的世界是很危险的，脑子容易被烧坏。京野言曾听说过有人用这个把自己大脑用炸了的。

但不管怎么说，辅助道具对大多数考生来说还是很有用的。

因为考生们的考场很少有安全的，毕竟是考试，不是度假。这就导致有些考生非常容易“落地成盒”。并不是所有考生都具有足够强大的单兵作战实力的，起码情报系就对这个要求不高。

为难考生不是学校的本意。

辅助道具能帮助一些运气不太好的考生解决困境。

不过关于道具抽取也是个很运气的事。

“战国黎明”那场考试，他就曾抽到过衣物套装[运筹帷幄]，除了让他看起来很富有之外没有任何用处。好在那会虽然莫名其妙的做了主公，但换个说法，也相当于阵营指挥，算是他的老本行了，不需要上前线真刀真枪的拼，问题还不大。

其他两场才是真的坑。

光点在指尖凝聚成一张卡牌，随手一抛，卡牌化作一本能当砖头使的厚重书籍，落在京野言的手中。

书籍的表面遍布各种无法被人解析的文字，随即那些文字像是活过来一样，在封皮上游走。书页无风自动，在京野言的眼中，赤红的光带骤然闪烁。

“虚数空间——规则重建。”

话音落下，高速运转的大脑里无数数字和公式快速划过，空间在他的眼中被解析、分割，然后重组。

常人不可见的视界里，以溪边的歪脖子树为中心扩散至方圆不到五米的范围内，空间发生了轻微的错位，然后与正常的世界相割裂。

在这片被圈定的空间里，唯一的规则——死亡抹消，这里是不存在死的概念的。

也就是说，无论太宰治怎么努力，他的目的都不可能实现了。

随着倒计时停在[00：02]上，京野言才舒了口气。

起码考题暂时保住了。

眼看着“考题”脸上开始冒出疑惑，他站起身，悄无声息的后退。

……

“太宰先生！！”

几个港黑成员匆匆赶来，看到挂在树上的人，顿时大惊失色，赶紧跑过去把人给放了下来。

身上缠着各种绷带的少年鼓着脸颊，不高兴的揉了揉自己的脖子，嘴里嘟嘟囔囔：“在树上挂了十分钟，却一点事也没有，不管怎么说也太超现实了吧！”

一边说，一边往前走了两步。

在港黑成员们面面相觑的时候，他脚步不停，从其中一人的身边擦过的瞬间，那人别在腰间的枪已经落在了他的手里，转身抬手没有丝毫犹豫的扣动了扳机。

砰——

黑衣大汉缩成针尖大小的瞳孔里清晰的倒影着子弹飞来的痕迹，明明一瞬间的事，但在他的脑海里，定格动画一般，一帧一帧，迎接死亡。

就在他以为自己死定了的时候，子弹的细尖在对着他的瞳孔几乎要是贴着他视网膜的地方，突然停住了。

冷汗顺着额头滑下，他瞪着眼睛，眨也不敢眨。

然后，在所有人的注视下，那枚子弹破碎成光点，消失了。

一时间，每个人都屏住了呼吸，一句话都说不出来。

“果然。”太宰治微笑着鼓了鼓掌，只露出一边的鸢色眼睛里沉寂无光。

没有理会瘫坐在地上的港黑成员，他一边把玩着手里的枪，一边走到一侧的草丛，盯着那里看了一会，发出一声轻笑：“看来遇到好心人了。”

“太……太宰先生？”大汉吞了下口水。不知道为什么，明明少年还在微笑，却让人莫名胆战心惊。

“走吧，森医生不是找我吗？”

“是……是！”

因为不知道这个考题该从哪入手，京野言的进度一时停滞不前。

姑且算是个黑户的他没有别的地方去，最后只能暂时在贫民窟住下。

那是一个勉强能遮风挡雨的小屋子。

某日就在他家门口，几个不大的少年打了起来，说打起来也不太准确，应该是一群人在接受一个少年单方面的毒打。感觉事情不太严重，于是也没有理会，就继续躺在床上琢磨考试的问题。

伴随着一声巨响，一个身影撞到他家的门上，带着那块四处漏风的破木板，又撞上了唯一完好的墙。

那面墙不怎么结实，而且是承重墙。

翻身躲过屋顶落下来奔着他眉心戳过来的木杆，起身直接从还算完好的窗户翻出去，站在外面满地装死的少年中间，京野言面无表情看着自己好不容易找到的落脚点——塌了。

然后罪魁祸首还一脸猖狂的挑衅：“哦？漏网之鱼？”

站在京野言面前的少年双手插兜，年纪不太大，气势倒是很足。从那双蓝色的眼睛里，能感受到满满的活力和生机。

晃神的一瞬间，少年以不可思议的高度腾空而起，抬腿对着他就是一个飞踢。

京野言脚尖微动，小小的调整了一下自己的角度，让少年擦着他的耳边过去，一阵猛烈的风带起额前的碎发。几乎不需要再次确认，他很快就找到了下次攻击的落点，紧接着就左后方后撤了一大段。

刚刚停下脚步，一声巨响，那人落在他原来的站位，砸下一个浅坑。地面龟裂的纹路蔓延到脚下，恰恰停在他脚尖的位置。

看着那边站起身，笑得有点恐怖的人，京野言皱了皱眉。

打不过。

得出这个结论之后，京野言就没有再拉开距离，为了找到漏洞，之后单纯的躲闪动作几乎都是贴着那个少年完成的。

“那个人......”倒在地上的人满脸惊讶。

视线追随着少年流畅的动作。他的速度快的惊人，残留在视网膜上的只有少年闪避后留下的残影，借助灵巧的走位完美避开了羊之王的攻击。

身体舒展，举手投足之间像是散漫自由毫无条理，却带着一种惊人的韵律感，不像是在战斗，倒像在合着节拍跳舞。最重要的是，整个过程，他甚至连呼吸都没有乱。

“擂钵街什么时候来了这么个人？”身边的同伴小声的问他。

“不知道啊......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058203"  chaptername="2、考试的第二天">加入书签</a>
</div>
