    第105章小男朋友

    沈郁念完后静静的看着唐阮，好像他只是单纯的念了一条信息一样，并没有对上面的用词有任何的不满。

    那边宋清酒的消息上面又开始显示对方正在输入，唐阮怕她又发过来一些乱七八糟的东西，赶紧敲字。

    【别乱说清姐。】

    聊天框上面的对方正在输入消失了，唐阮刚松了口气，消息下一秒就过来了。

    【乱说？那你说为什么大清早的他会在你家,你可别和我说他一大早穿着睡衣过去找你。】

    唐阮：“……”

    沈郁还安安静静的看着她，没有发表任何的想法，唐阮打字：【清姐，他现在是我男朋友。】

    沈郁看着上面的字，缓缓的念：“男朋友？”

    唐阮发完消息后，将手机揣进了兜里，好看的眉眼轻轻的挑了一下,红唇轻勾：“不是你说的吗,小男朋友？”

    “在你有喜欢的女孩子结束这段关系之前,这个称呼你可以一直拥有。”唐阮抬眼看着她说。

    反正她不准备谈对象，沈郁非常合她的心意，一个称呼而已，他要是喜欢叫一叫有什么关系。

    “好。”沈郁压着唇角轻笑了一声。

    时间已经不早了，外面太阳已经开始烧灼大地了，唐阮便取消了出去跑步的念头。

    拿出了些表演书看着，沈郁也在一边翻着自己的专业书，也不知道看没看进去，后面的时候他一直在敲电脑。

    唐阮偶尔会扫一眼，都是一些程序代码，她也看不懂，就重新看自己的表演书了。

    小软趴在沙发上，玩着自己的玩具,偶尔会窝在唐阮怀里撒撒娇，让她摸摸自己，气氛一时之间非常融洽。

    下午。

    沈郁说他有些事就出去了，唐阮没多问，一个人待着。

    正在练瑜伽，手机就响了。

    【阮阮，你不是找我吗，有什么事。】

    唐阮回她：【已经没事了。】

    叶芊芊：【……】

    【我抛弃了男色回来帮你排忧解难，你现在告诉我没事了？】

    【以我对你的了解，肯定有事情，老实交代。】

    唐阮：“……”她甚至都能想象到手机那头叶芊芊敲的飞起的手指和一脸控诉的表情。

    有些无奈，她知道她要是不说的话，叶芊芊绝对会缠着她，缠到她烦为止。

    而且也没什么不能说的，唐阮捏着手机敲字：【也不是什么大事，就是有了一个小男朋友。】

    1——2——3——

    唐阮在心里默默的数着数，果然三秒后，叶芊芊的消息轰炸来了。

    【小男朋友？】

    【什么小男朋友，你竟然背着我认识了其他的狗子，还和人在一起了，还不准备告诉我！】

    消息一条接着一条的炸，最后可能是嫌打字慢的很，直接弹了一个视频电话过来。

    唐阮就知道，盘腿坐在瑜伽垫上,额间还有些细汗,她擦了下，接起了视频。

    视频刚接通，叶芊芊的嗓门大到能把耳朵震聋：“你，老实交代，这狗子，什么时候认识的，什么时候谈的，对方长什么样，干什么的……”

    巴拉巴拉的说了一大堆，就像是查户口的一样。

    最后严肃总结：“唐阮坦白从宽，抗拒从严！”

    唐阮见状，无奈的笑了声：“好了，你知道的。”

    叶芊芊表情一愣，她知道？

    她就没见过唐阮身边有什么男性朋友，对她有好感的都被她义正言辞的给拒了，她上哪儿知道去？

    唐阮无奈：“是沈郁。”

    叶芊芊先是愣了一下，想起来是谁后顿时一脸惊讶：“之前租的那位男友弟弟？”

    叶芊芊身为她这么多年的好友，唐阮也没有想过要瞒着她，将事情一五一十的说了，当然，她趁着醉酒亲了某位弟弟的事情被省略掉了。

    叶芊芊听完，先是那那边义愤填膺的骂了十几分钟的陈慎，然后才继续八卦她和沈郁的事情。

    “这么说，就是包养了？”叶芊芊眼睛都亮了，她的姐妹终于不再是母胎单身了。

    唐阮：“不一样。”

    叶芊芊才不在乎那些事情呢，怎么说都是花钱让自己开心嘛，都一样。

    “所以，我现在好奇极了，你的这位弟弟到底长什么样子啊？”叶芊芊一脸八卦，能让唐阮心动的长相，肯定不一般。

    在叶芊芊的再三要求下，唐阮无奈答应给她发张照片。

    但她手机里并没有沈郁的照片。

    无奈，唐阮给沈郁发了条消息：“你有自己照片吗，发我一张。”

    沈郁正在和秦初远打台球，袖口轻挽，弯着腰，一手握着球杆，一手手腕贴着台面，架杆，瞄准，出杆，最后一个球被击中。

    秦初远：“你还真是给兄弟一点机会都不留。”

    沈郁直起腰，挑眉：“你给我留过？”

    “那倒也没有。”

    “说说呗，你到底和我们的这位最新代言人唐阮是个什么关系？”

    秦初远可好奇了，这么多年，他还是第一次见沈郁出手打人，还是为了一个女的，之后还让他将后续的所有事情都安排好。

    让那些人守口如瓶，他可是花了一番功夫。

    “你该不会真的看上人家了吧？”秦初远问：“包养了？”

    包养个明星很正常，但这事放在沈郁身上就不正常了。

    不过一想到唐阮的长相，顿时又觉得在情理之中，毕竟那长相，的确是顶尖的好看。

    正说着，沈郁的手机亮了一下，秦楚远也下意识看了过去，看清屏幕上的字后。

    成功的僵在了原地。

    紧接着就见他兄弟一脸淡定的将手机拿起来，看消息。

    秦初远还在怀疑人生，想自己是不是看错了的时候，就听见沈郁出声。

    “帮我拍张照。”说完将手机扔给了他。

    秦初远：“……”

    一脸麻木的拿过手机，对着人随便拍了一张，退出去的时候又看到了那个备注：【金主姐姐】

    沈郁拿过手机，将拍的照片发给了唐阮，顺便问了一句要照片做什么。

    然后就听到秦初远拔高了音量：“该不会你才是被包养的那个吧？”

    沈郁发完消息后抬眼，淡淡的看着他，不紧不慢的问：“不行吗？”

    秦初远：“。”这么不要脸的话你是怎么问的出来的？！

    ?  ?晚安宝贝们，求一波月票和评论呀O(∩_∩)O

    ?  

    ????      

    (本章完)

