    脚踏一柄巨斧，杨青立身其上，朝着陈明所在靠了过去。
    这个时间段，前来感怀陈明的其他领主都已经离开了，杨青和杨玄看向那无数血管的源头，陈明沉睡在其中，一根根绿色的血管，如同藤蔓一般生长在他的背上。
    杨青走上前去，仔细观察着陈明的变化，此刻的陈明，陷入了永久的沉睡，闭着双眼，双臂被绿色经脉一般的血管束缚住，微微前倾。
    杨青查看起陈明的，果然是没有任何被绿色侵蚀的模样。
    正常来说，陈明的身躯应该会逐渐变绿，彻底绿了之后，就会被邪心同化。
    而陈明，则是没有任何同化的迹象。
    杨青的心中一震，这陈明的身上，果然有着大造化，他到底有着什么秘密，居然可以让这颗邪心无法同化！
    陈明并不会死去，而是在慢慢变强！
    等到有一天，他的力量足够掌控这颗邪心，那么他就会醒来！
    醒来的陈明，便会直接成为小天尊！
    杨青有些心动了，若是可以将陈明的这个秘密发掘出来，掌控了陈明的秘密，只要事先安排好一切，自己就有机会成为小天尊！
    一念及此，杨青的双眼开始变得深邃，他在谋划着如何窃取陈明的秘密。
    杨青挥手，朝着杨玄道：“杨玄，去告诉沈太仓和那条青蛇，就说这颗邪心事关重大，我请求亲自前来看守！”
    这一颗邪心，自然是有人看守的，不过目前并不是他，若是能够得到看守陈明的任务，那么，他就有着大量时间去发掘陈明的秘密。
    时间缓缓过去，三年之后，杨青已经是成功地得到了看守邪心的任务。
    这一次，他派了大量的军队在邪心界外驻扎，防止其他人窥测，而他，也要开始他的谋划！
    他独自站在陈明的前方，口中轻喝：“混乱之眼，追其本源！”
    他的眸中闪出一抹神光，将陈明包围，然后想要彻底看清陈明的来历以及身上的特殊之处，一眼看去，他忽然发现自己来到了一片青色的草原之中。在他的正前方，有着一缕绿色的神光，在神光的中间，是无尽的狐尾摇摆。
    他忽然发现了不对的地方，这些狐尾，只是一条，就让他心中狂震，忍不住想要膜拜！
    这种威势，是神明！
    不仅仅是神明，还是极为强大的神明！
    杨青忽然意识到了什么，在他的眼角出现一抹裙摆的时候，他连忙伸出双手，朝着自己的双眼扣去！
    两颗眼球血淋淋的落地，他不敢再看，连忙将自己的神识退了出来，这一刻的他，已经是两眼空洞，只剩下了眼眶。
    他知道看那位存在的后果，若是看了，那就必死无疑！
    自绝了双眼，才能保全自己的性命。
    瞎了双眼，眼角还在流血的杨青，喃喃自语道：“原来是他拥有着一滴强大神明的鲜血，怪不得可以镇压！”
    “陈明，是神血后裔！” 
    “必须要把他这一滴神血抽出来，若是我能够成功融合，那么我，也可以掌控这颗邪心，成为小天尊！”
    那可是小天尊啊！
    道君对于现在的他来说，就已经需要无穷的岁月，何况是道祖，甚至是小天尊？
    而且，他还是领主，若是他成为小天尊，那么未必不可以和天尊平起平坐！
    想到这里，他更是心头火热！
    “不过，在抽出这一滴神血之前，我还需要一些试探，唯有彻底弄清其中的真相，才能真正施行！”
    数十年的时间，转眼就已经过去，在逐日星之上，认真修行的蛮仙等人，此刻也是修行到了仙王的巅峰，他们只差一步，便是大帝！
    然而最快突破到大帝的，并不是蛮仙，而是蛮牧野。
    蛮牧野更喜欢战斗，他修行这一道，更为合适。
    而且，他对于这种修行肉身的功法，悟性更高。
    数十年过去，蛮牧野越来越觉得自己大劫将至，这一日，他饮下了一碗凤凰真血，终于是有了明悟，就在他有了明悟的瞬间，他忽然记起了什么，他举目望向四周。然后又看了看自己，“蛮牧野，罗牧野，转生一世，如梦如幻。”
    人族在突破到大帝的时候，将会苏醒自己前世的记忆，蛮牧野微微一笑，“无量天尊留下的金刚不坏神功，原来师父早就已经到了。”
    “我虽然已经苏醒了记忆，但是，不能坏了几位王兄的修行，既然如此，我便隐世，回到大燕之后再突破吧！”
    “原来师母说的时候到了，自然就会去找她了，是这个意思，看来，我得去找师母，回到大燕之后，再突破到大帝境界，那个时候，我将会更加强大！”
    “我不仅仅是蛮牧野，我还是罗牧野！”
    罗牧野起身，踏出一步，已经是在万里之外，他朝着太阳跨步而去，不过一个时辰之间，便是已经落在太阳神宫之前，他看向静坐其中的卓青瑶，恭敬弯腰行礼，“师母，我已经醒来了！”
    卓青瑶微微点头，喜上眉梢，“牧野，让白衣带你回去吧，黑衣抓了子鱼，白衣又悟出了一种魔功，你回到大燕之后，好生修行，待得你们师兄弟，都已经突破到了大帝，再来助夸父一族脱离奴隶之苦！”
    罗牧野点头，“是，师母！”
    若是上一世，叫师母总是怪怪的，但是这一世，卓青瑶在这个世界的身份，本就比他们高一辈，经过了这一世，罗牧野也是没有再觉得有什么别扭之处。
    走进太阳神宫，他看到了正在参悟大道的白衣陈明，“师叔！”
    白衣陈明回头，“很好，看来你已经快要修成了金刚道，只差那最后一步！”
    “我刚好演化出了所有的破极魔功，你将其修行成功，再行突破，若是我所料不错，不修行这破极魔功，你突破到大帝，两世合一，最多也就是七阶大帝的实力，若是有了这破极魔功，你可以达到九阶大帝的程度！”
    罗牧野有些吃惊，“其他种族难以突破的大帝境界，花了数万年都无法突破，我们修行了这六道轮回，居然只要百年就可以突破到九阶大帝？”
    白衣陈明点头，“不错，而且凌仙更是不同凡响，他上一世是个纯粹的法修，他若是成功修成了金刚道，恐怕已经是道君！”
