    黑暗石近在眼前。

    说不激动肯定是放屁，无论捷克罗姆在游戏里表现如何，它都是当之无愧的一级神，拥有独立剧场版的强大存在。

    不过。

    “嗯。”

    李想对身旁的几只几何雪花点了点头。

    哪怕到眼下这一步，他也不敢轻易放松对瑟希的警惕，甚至在心中做好了应对突发事件的准备。

    譬如暗物质搞袭击什么的，这也不是没可能的事情。

    瑟希她们劫掠的专员不就来自北美协会的基因研究部门？

    他有理由怀疑这些家伙也被暗物质污染了。

    先前放火神蛾出来的时候也专门让它扫过一遍，想确认那些人身上有没有潜伏的暗物质。

    目前没搜索到。

    包括那个主要负责人乔安娜在内，都是安全的。

    勉强算是个好消息。

    他默默看着几何雪花用冰雪锁链把黑暗石捆起来，并将其塞入一早准备好的布袋中。

    之所以知道黑暗石在耿鬼肚子里，一方面是由于对这种宝可梦的了解，另一方面是源自于心灵上的呼唤。

    好比小智能够轻易走下迷宫般水晶台阶一样，他也能够像有箭头指引似的，察觉到黑暗石的所在之处。或许和基因之楔存在着一定的关系？

    而为了避免出现找基因之楔时的情况，他早已做好了不与黑暗石进行直接接触的准备，

    一切的事情，都等到回公寓再说。

    这般思忖。

    李想再度将目光放在瑟希身上，指使洛托姆问道：“你们哪里来的黑暗石？”

    既然这家伙能搞到黑暗石，或许还有光明石的具体下落。假如光明石也入手，他就能去北极救酋雷姆找钟海大叔了。

    等到那个时候，直接杀到异界人的额老巢——

    咳咳。

    说岔了，得到酋雷姆的帮助后，更应该做的是去消灭暗物质的本体，像游戏里那样把它挫骨扬灰，尽可能一劳永逸。

    至于异界人的问题，本质上讲他只想着把这些人全部赶回他们的世界，可如果到时候联盟想和异界人合作，共享技术什么的。

    甚至是反过来入侵他们的世界……

    现实点讲好了，他虽然手上已经沾染了不少血腥，但对于无辜生命的逝去，他是不愿意见到的。

    日后的情况只能日后再说。

    瑟希那边，不知为何又纠结了许久，一直到纸御剑开始对她的其他指头感兴趣时才开口道：“我们是从一个和这里差不多的世界得到的。”

    “差不多的世界？你们还入侵别的世界！？”

    李想愣了一下，赶忙让洛托姆追问。

    “对。”

    瑟希点了点头，“那个世界的基础构造和这里差不多，只是宝可梦的颜色有些许不同……”

    反转世界（究极空间版）！

    我去！

    他震惊地看了眼阿呱，后者和他对视一样，怔怔不语，明显也意识到对方说的极有可能是自己的家乡。

    自己家乡也被异界人入侵了？

    阿呱的心中涌起一股……好吧，完全没有什么复杂的情绪，对家乡的思念也几乎没有。

    本身作为野生宝可梦，它理应对本来的栖息地有所留念才是。可实际上甲贺忍蛙自从被迫独立后，一直过着居无定所的日子。

    领地？不存在的。

    它就像一个流浪的武士，在无数条河流中穿梭，直到初入一望无际的海洋，被巨牙鲨群追赶到究极之洞中为止。

    和所谓的故乡比起来，记忆更深刻的是待在李想身边的日子。

    甲贺忍蛙眨了眨眼，不去在意那些。

    可它无所谓。

    不代表李想无所谓。

    本以为黑暗石是异界人从哪个收藏家手里抢来的，亦或者出现在众城地区，想办法弄来的，要么干脆是储存在北美协会里面的。

    但万万没有想到，这颗黑暗石来自于反转世界，那个所有宝可梦都是异色的世界。

    你特么隔壁的龙喊我干嘛？

    我这边可是要寻找这个世界的龙啊！

    他捂住额头，万万没想到入手的黑暗石居然不是自家的。

    当然更重要的是——

    兼容吗？

    如果兼容的话，隔壁不隔壁其实无所谓的吧？

    只怕和不同的血型一样，有那什么排异反应，没办法用基因之楔把异色捷克罗姆和酋雷姆合起来。

    游戏里倒是完全无所谓了。

    诶嘛脑袋疼。

    这算啥？

    等等。

    既然是隔壁的龙，那为什么瑟希不去找隔壁的酋雷姆，而是这个世界的酋雷姆？

    他看着茫然无措的瑟希，让洛托姆追问下去。

    “细说。顺便把你们世界的情况也都说一遍！”

    既然要问干脆一次性问个清楚，反正也没什么事情了，这波直接刨根问底。

    坚冰中。

    “……”

    瑟希不明白对方到底想知道什么，可心中对未来的彷徨及对方狠辣的手段，让她断断续续地开了口。

    他们的世界，比起钻研精灵的力量更乐忠于研发各种各样的科技。可由于人类文明扩张得太过严重，使得宝可梦的生存地受到了极大的压榨。

    到瑟希这一代，属于野生宝可梦的地盘已经很小了，整个世界彻底属于了人类。

    许多底层的都市民众甚至没接触到过宝可梦，只在各种影像资料里对其有所了解，亦或者去各种野生宝可梦园才能亲眼见到。

    传说中的宝可梦早已消失不见，任凭谁都没办法寻找到它们的身影。

    而本身异界人也不需要宝可梦的力量，自然不在乎它们去了哪里。

    某一天。

    他们发现了究极之洞的存在，又从究极之洞下方看到了一个古怪的人类，他手持着破破烂烂的机器，说是要寻找星之子。

    ——其他的世界。

    他们忽然意识到在星球资源愈发稀少的今日，上天突然给他们送了一份大礼。

    于是。

    在想办法榨干净那个人的情报之后，他们毫不留情地夺走了那台据说可以穿越究极之洞的机器，并妄图复制它。

    只可惜机器里面有很多他们看不懂的构造，更需要大量的稀缺元素，哪怕是他们，也只能模仿制造出极少的复制品。

    而复制品的缺点也很明显。

    假如正统可以长时间打开究极之洞，那么复制品就只能开出一个极其不稳定的究极之洞，进不了多少人就会崩溃掉。

    假如携带各种大型器械，能进去的就更少了。

    这让他们十分失望。

    仿佛是为了给他们二重打击一般，当入侵异世界的想法只能被暂且搁置的时候。

    暗物质降临了。

    它带着它的簇拥——一大堆虚无阴影和究极异兽，疯狂地攻击着所有存在，大量吞噬人类的生命力，将他们变成石像，灵魂引入虚无世界之中。

    原本能够轻松击败强大宝可梦的科技在暗物质面前可以说是不堪一击，对方强大的渗透能力甚至没办法让他们知道身边的人是敌是友。

    最终。

    大半个世界沦陷，仅剩下一部分的人类还坚守着，也就是幸存者同盟。

    试图生存下去的她们开始寻找抵抗暗物质的办法，只期望将世界修复回原来的样子。这时候，有一位历史研究者指出，传说中的宝可梦或许能帮到他们。

    在神话中，传说中的宝可梦往往具有神奇的伟力，那是和普通宝可梦截然不同的力量。

    强大的改天换地，神奇的生死人肉白骨，更有甚至能够创造出一个新的世界。

    面对节节败退的现状，异界人们也意识到单靠人类的力量已经不足以战胜暗物质了。他们需要传说宝可梦的帮助。

    可是这个世界的传说宝可梦都消失不见了呀，让他们去哪里找？

    幸存下来的异界人将目光重新汇聚到了穿梭时空的装置上。

    既然这个世界没有，那就去其他世界找不就好了？

    抱着此种想法。

    第一批先行队出发了……然后死到仅剩下一个人归来，而那个人回来不久后也死了。

    他的身上带着过往没遇到过的细菌，直接导致许多人被感染，造成了一波小规模的疫情。

    异界人这才意识到，他们必须得研发出能够不受细菌侵害的防护服。

    恰好被称为【灾祸源头】的那个未知人类身上，就有这么一件奇怪的衣服。

    他们便借着现有的那件制造出了初代防护服等等。

    当然。

    光有防护服也是不行的，究极空间里的危险实在太多，

    就此。

    这群为了拯救世界的英雄，踏上了寻找传说宝可梦的旅途。

    黑暗石是他们在反转世界的一栋博物馆里找到的，从文献记载中意识到那玩意儿是捷克罗姆的她们，毫不留情地摧毁了那个博物馆，抢走了里面许多的东西。

    只可惜，他们研究了很久都没能把捷克罗姆从黑暗石中“解放”出来。万般无奈之下只好寻找别的办法催动这股力量。

    譬如利用酋雷姆之类的。

    起初。

    他们的确在反转世界寻找那里的酋雷姆，也成功找到了它的下落和线索。

    其中恰好有这座巨神宫殿的存在。

    当时的异界人了解到，平行世界里的巨神宫殿早已被当地势力开采到了最深处。而相比起一无所知的北美协会，平行世界的当地势力也明显更清楚地底下到底隐藏着什么。

    然而等当地势力去寻找基因之楔的时候，却发现它神秘消失了！

    是的。

    历史中记载着存放基因之楔的地方空无一物，仿佛开始就不存在一般。

    找不到基因之楔，他们就去寻找酋雷姆的本体，想着总有办法把这两只宝可梦融合的。

    只是等他们按照古老文献记载，来到北极深处后，所看到的只有一个大洞。

    酋雷姆也不见了！

    花费了大量的人力物力，最终竟然一无所获。

    世界上最悲惨的事情莫过于此。

    也就是这时候，他们想起了其他的平行世界。假如这里没有，另外一个世界或许还有呢？

    如此。

    黑暗石和一些开启巨神宫殿通路的道具，便从反转世界中运送到了瑟希的手里。

    后者悄咪咪地开始了她的寻找基因之楔计划。

    包括那群去北极找酋雷姆的宝可梦猎人队伍，也是她安排的。

    只是她没想到，反转世界的北极深处那么轻松就能进去，可这个世界的北极深处却异常难进，哪怕有专门领路的道具，也仍旧被死死地堵在了外面。

    来了这边后更扯，一开始还好好地，结果莫名其妙同伴一个个没了。

    好不容易来到大门口，“钥匙”却开不了本来能开的门。

    综上，便是一系列事件从开头到现在。

    信息量也确实比较大。

    不过。

    李想更在意别的东西。

    “你认识那什么基因之楔？”

    瑟希点头。

    “长什么样子？”

    “样子……外观上有点像三角棱柱，屁股后面有个小刺。”

    “这玩意儿有几个？有啥用？”

    “几个……只有一个，它能让黑暗石和酋雷姆融合为一体。”

    瑟希看着上空，对方明显是知道黑暗石的，那么不可能不清楚酋雷姆与基因之楔。

    既然清楚，为什么要这样问？

    这位处于疑惑中的异界人小姐浑然不觉，上方的李想内心到底受到了怎样的重击。

    一个！

    居然只有一个！

    李想一直以为基因之楔是两个的，像游戏里那样一个融合一个解除。

    没想到瑟希告诉他，基因之楔只有一个！

    这也意味着，他手中的基因之楔或许属于两条传说中的神龙！

    普通与异色。

    这对游戏玩家来说，足以欣喜若狂了。

    可李想却全无喜悦之情，因为他意识到假如巨神宫殿有两个基因之楔，那么北极会不会有两只酋雷姆在等着他！？

    那他收集黑暗石和光明石的任务不是又加重了？

    本来收集俩就行，结果现在要收集四个……啊不，三个！

    其中一个还在别的世界！

    你跟我开什么国际玩笑啊！

    李想的心中一万头阿尔宙斯狂奔而过，得到黑暗石的好心情一下子消散殆尽。

    咋办？

    真要去反转世界吗？

    他揉了揉脑壳，强迫自己暂时不要想那么多，或许手里这颗黑暗石能给予他帮助也不一定。

    散去杂念。

    他开始思考别的问题。

    从瑟希的描述上看来，她们的世界或许也是受到牵连的，那个带着究极空间穿越装置的人降临到他们的世界后，也引来了暗物质。

    所以蓬莱岛地下的那个人，不是来自瑟希那个世界的？

    之前从视频里看到的废弃都市不是异界人故乡？

    暗物质的源头到底是哪里啊。

    李想又有点头疼了。

    而正当他想继续问点什么的时候，穹顶上方传来了有人靠近的声音。

    赫然是演员等国际刑警。

    他们下来后，第一眼看见的便是那些无比高大的泥偶巨人，下意识想要掏精灵球。

    等发现对方并没有攻击，而某个角落有一个被冰封住的女人后，才意识到这些泥偶巨人多半是李想的帮手。

    一道声音也在他们身后响起。

    “我先回去了，有些东西我也带走了，等之后你们再来找我吧。”

    “——好。”

    演员本想叫住他，但没敢当着那个异界人的面叫真名，最后只能点点头表示应许。

    反正跑得了鹤山跑不了庙了已经。

    话音刚落。

    六米级的泥偶巨人们被一枚枚精灵球收服，中枢大殿一下子变得空旷起来。

    另外两人对视一眼，纷纷向女异界人走过去。

    一个捡起断指，另一个物理催眠瑟希。

    “好家伙，你瞧瞧这，几根了都？真就是断指狂魔啊。个人认为很有必要给他看一下心理医生。演员你到时候跟老板提一嘴。”

    “我倒是觉得这很正常，在他这个年龄，审讯手段无非就肉体折磨罢了，断指是最方便的，换做是我我也用。不过看心理医生是真的。”

    两人均认为李想有必要去看个心理医生。

    当然。

    这也是出于保护心理。

    他们虽然见过比这更加血腥的场景，甚至他们自己动手的也不是没有，但一个十六岁的少年做这些，让他们很不习惯。

    演员点了点头。

