    第1004章 县令身份

    高手飞叶都能伤人，朱由检当然是高手，手中馒头带着一道劲风打在锦衣卫的脸上，这种伤害绝对不会比一般高手用的暗器差。

    “啪……”

    上前要去抓捕县令的锦衣卫顿时老脸被打的满脸开花，鼻子直接被巨大的撞击力打平，此人大叫一声摔倒在地，当场气绝身亡。

    “找死，敢管老子的闲事，本大人看你是活腻了？”

    锦衣卫百户也算是一个高手，看到有人用一个馒头就将他麾下直接放倒，这货回头看向馒头飞来的方向，伸手抽出腰间佩剑飞身扑向朱由检。

    见有人竟然敢对锦衣卫下手，其他锦衣卫也放开衙役和县令冲向包子铺，这下可把包子铺的老板娘吓坏了，她大叫一声就钻进后面房间。

    朱由检身边高手如云，怎么可能让锦衣卫百户靠近皇帝，阿青身形一动就护在朱由检身前，其他会为也快速将皇帝围在中间。

    青龙飞起一脚将锦衣卫百户踢飞十几米远，其他锦衣卫也被大太监曹正淳挥拳击飞。

    刚才还气势汹汹的十几个锦衣卫，瞬间被人全部打飞出去，顿时让围观的百姓和衙役们吃惊的瞪大眼睛，他们都在怀疑自己眼睛看错了。

    十几个锦衣卫连同百户躺在地上已经半死不活，根本就没有能力在爬起来，但是他们的嘴炮却很强：

    “好一群乱民，竟然敢对锦衣卫动手，不但你们难逃一死，你们的九族都会被朝廷灭掉……”

    这时县令快步来到朱由检她面前拱手说道：

    “多谢几位出手相救，你们快走吧！本官会把事情上报朝廷，如果圣上怪罪下来，本官承担一切后果，快快离去！”

    朱由检看看眼前这个年轻的县令，心里对他印象很好，大冷天亲自带着衙役和百姓打扫马路上的积雪，并且还不畏权势，这县令绝对是一个好官，如果今天他不是刚好碰上，岂不是被锦衣卫给害了。

    朱由检上下有大量两眼县令问道：

    “你是高阳县令？”

    朱由检并不是明知故问，以后准备重用此人，主要想知道这个年轻县令的名字。

    县令当然知道面前陌生人的意思，他又重新大量一番朱由检和他身边的几人，见朱由检气度不凡，浑身散发一股威严的杀气，县令目光和朱由检对视之时不禁浑身微微一颤，竟然有种不敢直视的感觉。

    从气质上看，县令感觉朱由检绝对是上位之人，加上她敢打锦衣卫，估计不是京师高官就是大明亲王。

    看罢多时，县令拱手说道：

    “下官姚启圣，不知道几位是？”

    朱由检点点头：

    “嗯，这名字不错，姚启圣……”

    朱由检说到这里时，突然感觉这名字很熟悉，他感觉好像听到过这个名字，但一时想不起来，于是有问了一句：

    “大人是哪里人氏？”

    “本官浙江绍兴人，本是一个秀才，只因当今圣上圣明并不以中举而才能做官，这才被大明吏部选中在高阳做了县令。”

    大明以前只有考中举人才有资格做官，但朱由检新政取消了这个制度，现在哪怕是秀才只要有你能力被大明吏部选中照样可以做官。

    但先从县令坐起，如果有能力还有机会高升，但在做县令期间没有体现出能力就会被撤换。朱由检直接定的新规，他自己当然知道。

    他微微一笑又道：

    “秀才做县令，你应该感觉大明新政！”

    姚启圣对着京师方向抱拳说道：

    “正是当今圣上圣明才有姚启圣的今天，感谢吾皇！”

    朱由检本想去县衙和姚启圣好好聊聊，如果此人真的有能力绝对会重用，可是脑海中突然浮现出一个人影，那是他在后世电视里看到的。

    姚启圣，浙江会稽（今浙江绍兴）人，字熙止，号忧庵，从小有豪侠之气。

    顺治初年，清军占领江南。姚启圣前往通州，为当地土豪侮辱，因而投效清兵，被委任为通州知州。姚启圣随即将土豪抓捕杖杀，后辞官离去。

    一次郊游萧山，姚启圣遇见两个兵卒抢掠女子，上前佯装好语相劝，夺取佩刀杀了兵卒，救下女子送还其家。

    康熙十三年，靖南王耿精忠在福建举兵叛乱，进入浙江境内，攻取温州府府城及台州、处州两府辖县。

    康熙皇帝命康亲王爱新觉罗·杰书率兵讨伐，姚启圣与儿子姚仪捐资募壮兵数百，赶赴康亲王麾下效力。姚启圣被委任为署诸暨知县，同守备何清剿平紫琅山土寇。

    康熙十四年，康亲王将姚启圣的功绩上奏康熙皇帝，姚启圣因而被破格提拔为浙江温处道佥事。后随都统拉哈达剿平松阳、宣平县的叛兵。

    康熙十五年，姚启圣与副都统沃申、总兵陈世凯等协同平剿耿精忠，攻打石塘，将木城焚毁，斩杀众多耿军，乘胜收复云和县。

    同年十月，姚启圣父子随康亲王军征讨耿精忠，军队攻入仙霞关，逼近福建，耿精忠投降。姚启圣被提拔为福建布政使。

    当时郑成功之子郑锦占据漳州、泉州和兴化，清军前往征讨。吴三桂麾下将军韩大任骁勇善战，被称为“小淮阴侯”，自赣入汀试图与郑锦会合。姚启圣将其说降，得到其部卒3000人编入亲军。

    康熙十六年，姚启圣随康亲王攻克邵武和兴化，完全收复漳、泉之地，郑锦逃回厦门。

    康熙十七年五月，总督郎廷佐上奏康熙称姚启圣与其子姚仪屡获战功，且养军购马、备置甲胄弓矢，先后用银五万两都是自己筹措出资，康熙下诏嘉奖，晋升福建总督。

    郑锦侵犯海澄、长泰、同安、惠安、平和等县，姚启圣上奏十疏。

    七月，姚启圣偕同海澄公黄芳度从永福进兵，收复平和、漳平二县。

    郑锦麾下大将刘国轩等进逼泉州，立营于蜈蚣岭。姚启圣率壮士出战，将军赉塔、都统沃申等夹击，连破郑锦营寨，斩杀其部将郑英、刘正玺等十余人，刘国轩兵败逃遁海澄。

    姚启圣乘胜攻克收复长泰县，因战功被进封正一品。同年九月，姚启圣派遣其子姚仪进兵同安，敌军弃城逃遁，斩伪副将林钦等。十月，姚启圣偕副都统吉勒塔布、提督杨捷等进攻海澄，接连在江东桥、潮沟击败刘国轩。

    (本章完)

