    中兴集团的办公大楼位于京城三环边上，一共左右两栋。

    小李子在做生意这方面还是颇有天赋的，在还很小的时候李安就发现了，只不过让他没有想到的是，他能够做得这么大。

    中兴集团属于家族式企业，名下的子公司所涉及到的行业十分广泛，包括了各种各样的实业和金融ye，在国内和国际上的同行中都十分有名气，去年的全球五百强企业中，排名在三百多。

    能够以一个华夏私人企业占据全球五百强中的一个席位，其实已经十分令人佩服了，但中兴的名气很大，只是大在行业内部，只有从事相关行业的人们才知道中兴的实力有多雄厚，除此之外基本上不被外人所知。

    如果不是因为今天的国际黄金期货被各大经济媒体报道出来的话，恐怕很多老百姓根本不知道华夏还有这样一个十分低调但实力却相当雄厚的私人企业。

    “你年纪还小，之前在美国学习的应该也不是国际贸易这一块，所以可能知道得并不多，这一次咱们中兴确实是被人踩到尾巴上了。”

    董莲摇摇头对李安说道，车子停在了大楼门前的停车场上，能够将车子停在这里的，只有公司的几个高管老总，在公司里都是十分有话语权的，平常李老先生不管的小事情，在公司里头都是他们说了算的。

    而他们现在坐的这辆车，虽然只是董莲自己的私人车，但是却可以停在这里，董莲虽然手上没有什么实权，但是她代表了李老先生，若要是放在古代皇宫里头，那就是皇帝身边的太监总管，虽然没有参与政事的身份和权力，但是无论哪品的大官儿见了都得客客气气，甚至有时候还不得不称呼一声大人。

    因为有时候，这太监总管就相当于是皇帝亲临了，由不得他们不慎重对待。

    李安笑了笑没有答话，他虽然确实是刚苏醒不久，对于现在各行各业了解还不够充分，但是在做生意这件事情上，他已经做了上千年了，无论是哪一行的活计，在生意上都是一样的，都可以叫做是做买卖。

    做买卖的本质无非就是低买高卖，又或者是自产自销，变化的仅仅只是交易的方式而已，以前人们做买卖，那就是单纯的一手交钱一首交货，见到货了付钱成交。

    接着就是大家做着做着双方就熟悉了，交易的方式变得更多了，有时候先给钱后拿货，有时候先拿货后给钱，再然后东西做得多了，想要卖给更多的人，又或者是钱赚得多了，想要拿更多的货卖更多的钱，于是就出现了中间商倒爷，专门往返于各种买家和卖家之间。

    而现在出现的这个什么期货，也不过就是这些交易的衍生而已，做的东西并不是货本身，而是这件货所代表的价格，至于怎么进行交易，其本质上也是一样的。

    既然是做买卖，那就有很多的变通的手法，这年头生意人多了，想得也就多了，有的你觉得赚不了钱的，别人反而能捞到一大桶金。

    两人并排着朝大楼里头走去，门口的守卫见到是董莲赶紧让行，即便董莲没有任何的证件，但是她的脸在这两栋楼里那就是最好的通行证。

    大楼的装潢十分大气，让人一进楼就能够感受到那种浑厚端庄的感觉，没有花里胡哨吸引眼球的布置，有的仅仅只是井然有序的从容，来来往往的人只是做着自己的事情，大家跑上跑下，各自也很少打招呼，顶多就是见面点个头，然后各自忙着自己的事情。

    其实这件事情原本就已经处理的差不多了，只要李老先生最后点头同意就行，但今天不一样，李老先生虽然是早就已经到了公司里，但却并没有标明任何的态度，而是让董莲去接李安，让李安来做决定。

    看来李老先生早就已经决定好了，甚至是早已退居幕后，所有的事情以后都是由这个年轻人来做决定，又或者说这是对眼前这个年轻人的一个考验？

    董莲的余光通过电梯的反射注意着李安，她对李安的印象还不错，确实是个十分出色的年轻人，但这一次的事件可不是什么小事，如果这是一个李老先生对李安的考验的话，那这个考验是不是也太大了一点？

    可反观身旁的这个年轻人，从刚才到现在的反应来看，或许是资历太浅，根本没有意识到这件事情的严重性，所以面对这样的考验，他的脸色却是十分轻松，丝毫没有看到任何的压力所在，甚至还好奇的观察着这电梯的布置。

    这里摸摸电梯墙壁的细绒，那里看看光滑如镜的不锈钢，还时不时的摆弄着自己的发型，脸上写着满意的情绪。

    在这个整栋大楼都心事重重的时刻，也就只有他能够有这般闲情逸致了吧？

    不过看着李安这副从容平静的模样，董莲不知道为什么反而也平静了下来，原本的着急消失了大半。

    电梯稳定运行了老半天，最后终于在顶层停了下来，最顶层的空间并不大，仅仅只有两个办公室，还有一个小小的会议室和会客室，而透过玻璃门可以看到，此时的会议室已经坐满了人。

    但董莲没有立刻带李安进会议室里，而是径直朝着最里面的办公室走去。

    此时李留金正坐在椅子上闭目养神，和李安差不多的是，他同样老神在在，作为这里的最高决策人，他好像对今天发生的事情同样是莫不关心。

    果然是同出一脉啊，只不过李老先生看上去是泰山崩于前的淡定从容，而李安是山雨欲来时的闲庭信步。

    她慢慢的退出办公室将门带上。

    “怎么说？又被盯上了。”李安一屁股坐在办公桌上，拿着桌子上的橘子不紧不慢的剥了起来。

    “我也没想到你那位朋友这么厉害。”李留金睁开眼睛看着李安，有些无奈的说道。

    “但你应该有后手才对，起码有一点儿，不然你这个家臣当得，那就是不合格了。”李安笑眯眯的开着玩笑，将橘子高高抛起，抬头用嘴接住。

    “我现在总算知道为什么以前的前辈们都要在纸上参你一本的原因了。”李留金看着他们这位上千岁的家主这一副吊儿郎当的样子无语的说道。

    但与此同时，他心中的焦躁也慢慢的平静下来，以前只是自己兢兢业业的做，担惊受怕，但当李安站在他面前的时候，即便是天塌下来，他反而也没有那么担心了，更别说黄金期货这件小事，还远远比不上天塌下来的程度。

    只要李安还在，那李家就一直在，李安要是不在了，李家即便在也没有任何的意义。

    在这样的先决条件下，即便是兵临城下千军万马，也不过是芝麻绿豆大点儿的事。

