    早知道丫头并不想他死，他完全可以带着她一起脱身。

    那一刻，殷北深是遗憾的，但是，很开心。

    没想到，这一试，能让他见到这没良心丫头的内心。

    原来，她没那么讨厌他。

    “真的舍不得我么。”殷北深抬起洛禾的小脸，抹干净了她脸上的眼泪。

    红肿的眼睛不知道哭了多少次。

    洛禾扁着嘴点头，开始一股脑地倒苦水，“我为了来救你，跟顾希维已经闹掰了，我把他脖子都划伤了呢。还有，我还跳飞机了……”

    想到自己挂在降落伞上的恐惧，小丫头眼泪顿时又滚下来了，“呜呜呜，真的太可怕了，比那个摩天轮都还可怕，我其实很怕高的……”

    “但是，但是想到你还埋在下面，我就什么都不想管了……”

    听到女孩儿抽抽搭搭的声音，殷北深心疼不已。

    甚至可以想象到娇气包吊在降落伞上有多害怕，后悔得不行，

    “怪我。”

    “怪我太自信了，以为自己不会有事。”殷北深亲吻着洛禾的额头，安抚着她。

    事实上，也确实没有太大问题，他只被埋到了浅层，在顾希维带洛禾走后不久，殷北深就醒了过来，离开了现场。

    他一个人去探测完了所有炸弹埋放地点，并且做了记号。

    等他回来后，才从沈一凌那里知道小丫头因为找他找得哭晕过去了。

    真是在他意料之外，早知道丫头会这样，他绝对不会耽搁一点时间回来。

    洛禾像是听懂了什么，立马推开了殷北深，“所以你是故意的！”

    “不是……”殷北深脸色一变，连忙解释。

    洛禾哪会再听他的狡辩，粉圈猛锤了几把殷北深，“你这个坏人！你知不知道今天差点吓死我！”

    “你知不知道我被顾希维带上了去B国的飞机！”

    “我之前跟别人跑你那么生气，现在你倒好，你由着别人带我走！”

    “你……你！我还是去找别的野男人算了，你根本就不爱我了！”

    “你敢！”殷北深容不得洛禾说这样的话，哪怕是气话、开玩笑都不行。

    “你是我的。”

    “永远都是。”殷北深将女孩儿抱进怀里，像是想到了什么，直接抱起她出了房间。

    怀里的丫头还在张牙舞爪地算着账，“殷北深，我告诉你，你这次这么吓我，我跟你没完！”

    听到声音越来越远，司风无奈地摸了摸眉毛，收起电脑也准备回自己房间，临走前拍了拍沈一凌的肩膀，

    “以后他们小两口的房间，你还是少去，我还指望着小丫头赶紧生个小殷北深出来给我欺负一下呢，省得大的欺负不起。”

    房间里，洛禾红着脸趴在床上，捂着自己被打的屁股，气鼓鼓，却不敢再骂人了。

    殷北深倒了一杯温水过来，送到洛禾唇边，洛禾赌气似的撇过脸。

    男人轻笑：“骂我可以，但是别再说去找别的男人这种话，不然……”

    他凤目微眯，大掌又停在方才洛禾被打的位置，漫不经心地抚摸了几下，“还得挨打。”

    “殷北深，我在家都没挨过打！你竟然打我！”洛禾鼓起腮帮子，气得小脸通红。

    殷北深闻言，同意地点了下头。

    确实，娇气包从小就娇生惯养，后来洛家在他的监督下，也不敢对小丫头怠慢，想来确实没受过委屈。

    不过……

    “宝贝，殷家也是你家，这是给你新定的规矩，记清楚了没？”

    洛禾听着这话，憋了半天，才憋出声音，“殷北深，你还要不要脸？”

    “你家什么时候成我家了？你别想拿家主的身份压我啊！还给我定规矩，你以为你谁啊！”

    “我是你男人，洛小姐难道忘了么。”

    男人玩味地看着床上的女孩儿，开始脱衣服。

    洛禾顿时小脸皱紧，“殷北深！你……你真的别乱来啊……”

    男人充耳不闻，外套已经脱下被扔在了一边。

    吓得洛禾咽了咽口水，“那什么，你给我点时间也成，一个月？”

    殷北深闻言冷冷勾了勾唇，解衬衫扣子的动作竟然越来越快。

    洛禾要哭了，蹬着小腿就往后挪，试图离殷北深远点，一边慌乱地改口道：“半个月也成！”

    “一礼拜！”

    看到男人将自己剥得就剩一件遮羞裤，露出平日藏在西装下，完全不敢想象的身材，洛禾吓得尖叫了一声，捂住眼睛大喊道：“三天也成！”

    “一天……啊！”

    男人已经欺近，将她挡在眼前的手拉开，好笑地看着完全没有刚刚张牙舞爪气势的小丫头，甚至还在瑟瑟发抖。

    水汪汪的眸子看了一眼他后，就开始紧张地四处乱瞟，楚楚可怜的样子，惹男人怜惜。

    却又，更想欺负了。

    “是谁说的，想见识一下我的技术？”

    殷北深嘴角噙着一抹笑，哪怕此时在床上，举手投足也矜贵得不行，慢条斯理地剥着身下小丫头的衣服。

    夜很长，狼是很饿，但是，他对她，最不缺的就是耐心。

    洛禾正和殷北深的大手搏斗着，闻言又气又羞地看着殷北深，“你听到了多少！”

    殷北深目光懒懒地扫了一眼她，“都听到了。”

    洛禾顿时捂住脸，没脸见人了！

    殷北深不放过这好机会，几下就剥光了丫头，覆身上去，在她耳边低声地冷笑，“貌似，洛小姐对我的年龄很不满意？”

    “一口一个老男人，怎么，是我的体力让洛小姐不满意了么。”

    “不……不是！”洛禾急得大喊。

    男人充耳不闻，悠悠道：“今天晚上，一定满足洛小姐，省得洛小姐还有力气想别的野男人。”

    ……

    不知道过了多久，女孩儿大汗淋漓地呜咽着，脸上分不清是泪水还是汗水。

    小声咒骂着：呜呜呜，殷北深，你不是人……

    直到彻底昏死过去。

    天蒙蒙亮时，男人拨开女孩儿打湿的发，在她小脸上落下一吻，

    “呜呜呜，北深哥哥，我想吃包子……”

    女孩儿呜咽了一声，又沉沉睡了过去。

    殷北深目光瞬间温柔无比，应了一声，“好。”

