    “小妹要追求自己的道，这道途的一些意外，大哥自然要提前做好预防和准备。”

    看着后土惊喜的神情，帝江一挥手，身后兆亿亿里直径的功德之轮就飞出三滴散发出浩瀚的巫族血脉之力，刚一出现就跟后土的灵魂和真灵发生共鸣的心血。

    后土身化轮回，除非深藏在盘古殿的盘古心脏处。

    否则后土的祖巫真身，包括散落在洪荒天地的印记都要被天地锁定，然后抽取本源化为轮回的资粮。

    后土化轮回的时候，帝江来不及回去盘古殿祭祀盘古，再把后土的心血存放在盘古心脏处。

    同样因为事关轮回，单凭帝江混元的境界也无法阻拦这股天地的锁定，但这不代表帝江就会没有办法保下后土的三滴心血。

    无他，烧钱而已。

    在冥河仰望功德神豪的目光当中，三滴心血自帝江这边飞进后土的灵魂和真灵。

    浩瀚的功德滚滚而出，澎湃的血脉之力汇聚。

    顷刻间，后土的心血就跟灵魂和真灵彻底的融合为一体。

    轰！

    一股浩瀚的大地戊土之力在血海爆发，席卷了整个洪荒。

    随后显露出后土穿着一声鹅黄色长裙，周身环绕着无尽血脉之力的身影。

    嗡！

    后土的真身重塑完毕，众生轮回的演化也是停止完成。

    天地震动，一道浩瀚的功德光柱冲天而降。

    其中蕴含的功德，虽然还远远比不上帝江的功德，但也足足是女娲造化人族功德的近十倍。

    无量量的功德涌向后土，同时，一抹璀璨的轮回本源也在六道轮回之中浮现，飞向了后土。

    后土的祖巫血脉吸收着功德和轮回本源，眨眼间就凝聚出一枚散发着无边轮回真意的道果。

    道果刚刚凝聚，其中的轮回真意就沟通地道，直接一跃飞起，飞向了轮回，飞向了地道......

    轰隆！

    天地震动，无边的轮回真意弥漫在天地间，浩瀚尊贵的紫气弥漫，无尽的祥瑞之气绽放。

    这一刻，天花乱坠，地涌金莲。

    这一刻，洪荒第一位地道圣人出世。

    后土以功德和轮回本源凝聚出轮回的道果，道果寄托地道，证得圣人！

    这一刻，众生得到宽恕。

    数不清无业力缠身，但被因果纠缠而不得入轮回的冤魂鬼怪得到了轮回的宽恕，一身因果尽消，飞向了幽冥轮回。

    “大哥，玄冥姐姐！”

    后土感受一下重塑之后的真身还有地道圣人的威能，随后就神情欣喜的冲向帝江。

    “唉，小妹就只记得大哥和大妹，我们这些哥哥在一边，看都不看一眼了。”

    “是啊，刚刚祝融都哭了，可怜啊，火蛮子居然也会流水。”

    “六哥！五哥！你们两个是想打架？”

    旁边，看到后土重塑真身复活，还一举证得突破地道圣人的位格，祝融和共工这两个巫族活宝又开始耍起来了。

    只是不等他们如何耍宝，一边欣喜跟后土拥抱两下的玄冥，这就忍不住发飙了，神情微笑的看向共工和祝融两人。

    “呃......开玩笑，五哥是开玩笑。”

    “对，这一切都是祝融带头，六哥我是无辜的。”

    看到玄冥危险的眼神，共工和祝融连忙摆手。

    开玩笑。

    巫族作为盘古的血脉，属于严重的阳盛阴衰，十二祖巫里面就玄冥和后土这两个妹妹，全部人都心疼的不行。

    其他人，特别是他们两个，真要是招惹玄冥，帝江和烛九阴这两个大哥和二哥，绝对会二话不说的向把他们抓起来暴打一顿。

    特别是烛九阴这个二哥，说不定又会跟之前逼他们突破亚圣般，为他们量身定制一系列的修炼套餐，从此不得自由，不得喝酒。

    “进去幽冥世界看看吧。”

    帝江看着玄冥后土他们的聊天，等了一会儿，这就招呼着全部人进去众生轮回之所的幽冥世界。

    跨过血海，帝江等人就进去幽冥轮回，刚迈入幽冥的地界，映入眼帘的就是一片灰暗阴沉的天空，然后是一条蜿蜒的河流，还有河两边的一片片红色的花朵。

    这是幽冥的忘川河，浑浊的河水从九幽深处而来，一直绵延到阴山，贯穿了整个阴山地府三十六重。

    这是一条亡者的河流，由血海之水混合众生凋亡之后的念头形成的九幽浊水，比之弱水还要恐怖万分。

    哪怕是超脱时间线的大罗金仙进入其中，这也要被里面的众生念头抹灭一切的神志，从而永世沉沦在其中，无法脱身。

    在忘川河旁边，就是幽冥的彼岸花。

    一种只会生长在幽冥的彼岸，花开一千年，花落一千年，花叶永不相见的花朵。

    花开开彼岸，花开不见叶，有叶不见花，花叶两不见，生生相错时......这说的就是幽冥的彼岸花。

    在忘川河之上，是一座座铭刻着无数轮回道纹的奈何桥。

    每一座奈何桥都有两层六道，上层三道，分别对应着天地人。

    天道弥漫着无尽法则道韵，紫气环绕，尊贵非凡。

    地道有无数的煞气和灵气在不停的转换，轮回不休，生生不息。

    人道铭刻着一个个文明画像，众生智慧的灵光闪耀，彰显无尽的文明和智慧。

    下层三道，凡道居中，铭刻着各种荣华富贵，平凡喜乐，或者各种无明无智的花草树木等图案，没有异象，没有道韵，看上去很是平平无奇。

    人道左边是罪道，业力弥漫，一只只狰狞的恶鬼时刻承受着天地之罚，在发出痛苦的嘶吼，罪孽不消，痛苦就永不停息。

    右边的是恶道，众生的怨念汇聚，铭刻有一头头家畜或者奴役的图像，任人宰割，受人驱使。

    因为六道轮回已经在运转，密密麻麻的鬼魂和魂魄已经被轮回之力在洪荒天地牵引过来，开始陆续在奈何桥上渡河。

    其中走在天道的魂魄真灵，根据前世对天地的功德多少，不断融入着各种法则道韵或者天地紫气。

    这些生灵往往出世就是根脚不凡，或者先天觉醒神通，先天契合天地。

    同时天地运转，命运相连，一生之中还会遇到多次的天道修行机缘。

    至于遇到天道机缘能不能得道，这就还得看心性和道心如何，心性上佳，道心坚定，这就足以迈进天道的门槛，从此明道得道。

    如果心性不行，道心迷失，这也只能磋磨一生。

    转世天道，除非前世对天地的功德十分浑厚，一出生就在天道之内，否则就只是让来世可以遇到天道机缘。

    功德越多，遇到的天道机缘就越多。

    但能不能得道，还是得看众生自己，并不是出生就决定了一切。

    同理，转世地道和人道也是如此，生灵经过奈何桥的时候就会经历轮回真意和文明之光、智慧灵光的洗礼，转世后先天契合地道和人道，属于练肌肉的一把好手，先天聪慧和有机会接触到人道文明的理论。

    但到底能不能走上修行之道，或者成为地道的土地山神，凝聚出文明之光开辟人道领域，还是得看来世的选择和努力。

    转世，只是代表你有修行的机会。

    如果说天地人三道，代表转世必定会遇到机缘，那么凡道就注定难以遇到各种机缘。

    虽然万事万物皆有一线生机，哪怕转世凡道也有机会接触修行的机缘。

    但更多的时候，机缘摆在面前，还是会因为各种巧合奇妙的错过。

    罪道、恶道，跟凡道类似，众生都要承受痛苦和驱使，但也有一线生机超脱而出，只不过这一线的生机渺茫。

    奈何桥继续往前，这就是十八重地狱和望乡台。

    那些走罪道和凡道的鬼魂通过奈何桥之后，这就要直接进去独立空间的十八重地狱承受刑罚。

    其他四道的生灵，这就会走上一座雕刻了无数玄妙道纹的的高台，这里便是望乡台！

    众生的灵魂和真灵通过奈何桥登上这座高台，便可看见自己一生的故乡和亲朋好友。

    他们一边看着自己昔日的亲人和故乡，同时关于自己亲人和故乡的记忆也被剥离，清楚记忆为接下来的转世投胎做准备。

    而被剥离的记忆，这就化作点点众生念头飘落在忘川河，不断加强着忘川河的威能和恐怖。

    望乡台之后，这就是六个横跨幽冥世界的天和地，散发着无尽轮回真意的黑洞。

    那里就是六道的轮回，众生轮回开辟之后，洪荒一切生灵的终点和起点。

    后土化轮回的时候，修为已经达到亚圣，演化的众生轮回之所也比帝江预料的要完善。

    可以说除了一些维护轮回稳定的必备人员，这就已经无需再添置什么。

    咻！

    帝江一招手，六道轮回通道就飞出两件地道灵宝——冥书和判官笔。

    然后帝江再挥手，幽冥世界灵气涌动，十八重地狱上方就出现了一座十八层的建筑。

    这是今后幽冥地狱的狱司住处，对应和镇压十八层地狱。

    随手把冥书和判官笔丢给烛九阴，帝江吩咐道：“这众生轮回关乎天地的稳定，同时也是我们巫族重要的后路，你安排一些人过来，维护众生轮回的秩序，维护幽冥的稳定。

    另外，再安排人对众生的功绩进行审查。

    虽然六道轮回会自然划分功绩，决定下一世的转世通道。

    但秩序是死的，凭借轮回自然的划分功绩，难免会有疏漏和冤屈。

    这两件地道灵宝就是用来审判功绩和记录众生功绩使用。

    安排一些人，根据这两件灵宝对轮回的生灵进行审查，查漏补全。

    遇到有疏漏或者冤情的生灵，这就重新审判一遍，再重新走一遍奈何桥。

    最后后土你成为地道圣人，想必也拥有神通化身之能，你就在望乡台之后分出一些化身熬煮孟婆汤。

    众生轮回，天地人三道，仙，神，巫，人，灵，鬼，魔，妖等只要洪荒的众生，全都包含在其中，哪怕圣人也受到了制衡。

    其中一些众生身前拥有大神通者，很可能凭借神通庇护在望乡台记忆剥离的不够干净，导致转世之后还有前世记忆，这就需要喝多一碗孟婆汤彻底清除记忆才行。”

    帝江按照自己的记忆，吩咐烛九阴他们怎么管理幽冥的轮回，这个也是按照洪荒天地的情况，参悟出来最完美的配置。

    没有强制说要配齐十殿阎罗和四大判官。

    因为这不是定数。

    这次后土身化众生轮回时的修为更强，演化的轮回也更加完善。

    单凭轮回的自然运转，这就能满足绝大部分鬼魂的轮回投胎，这样只需要有一处审判鬼魂生前功绩的流程就行了。

    要是设置十殿阎罗和四大判官，还需要把冥书和判官笔分成十份和四份，这无疑会让灵宝的威能下降，导致遇到强大的生灵转世，难免会镇压不住。

    如若不然，只要洪荒不衰败，天地威能处于鼎盛时期。

    完整的冥书和判官笔在幽冥世界调动轮回的威能，哪怕亚圣都能挥手镇压，混元也不敢轻易挑衅。

    “最后十八重地狱，还需要人管理和行刑，这里.......”

    帝江目光扫了一圈，最后在冥河那里停下。

    十八层地狱，顾名思义就是十八层受刑的空间。

    第一层，拔舌地狱，行刑者会用铁钳夹住鬼魂的舌头，然后生生拔下，这期间鬼魂会受到实质般的痛苦。

    第二层，剪刀地狱，行刑者会剪断鬼魂的十个手指头，十指连心，痛苦非凡。

    第三层，铁树地狱，树上皆利刃，从鬼魂的后背皮下挑入，吊于铁树之上。

    ......

    而后还有蒸笼地狱、油锅地狱、舂臼地狱、石磨地狱、刀锯地狱等等。

    每一层地狱都比前一地狱，增时一倍，增苦二十倍。

    因为轮回领域的原因，鬼魂在里面受苦亿万载，外界过去的也不过是一瞬。

    同时有十八重地狱的庇护，鬼魂在里面也是不灭，哪怕因为刑罚魂体崩溃，眨眼也能重新凝聚，重新受刑。

    简单说，十八重地狱的刑罚规则就是往死里打，往死里罚。

    死了给你当场复活，然后再继续死里打，死里罚！

    “冥河道友，你造化的修罗族先天契合杀道，这就负责十八重地狱的管理和行刑怎么样。”

    阿修罗族，先天契合杀道，性情残暴，正好适合做这些事情。

    “啊，交给贫道的阿修罗族？”

    冥河神情一怔，随即就满脸惊喜的呼喊：“多谢帝江陛下。”

    因为洪荒杀道被几位圣人按照算计断绝了，他冥河孤零零的连一个论道的都没有。

    为此只能硬着头皮用看片参悟出来的造化奥秘，用血海之水创造阿修罗。

    创造阿修罗的目的，本就是为了演绎杀戮的艺术，演绎自己的杀道万千。

    不过现在众生轮回建立，以功绩和功德审判众生。

    杀道虽然拥有合法杀人执照，属于代天刑罚的序列。

    但面对巫族的轮回，面对巫族立下的规则，平时也不好随便行使杀戮之事，注定了阿修罗族只能在血海的地盘自相残杀，相互斗殴。

    现在帝江把十八重地狱交给他冥河，交给阿修罗一族。

    不说其中的功德和轮回气运，单单可以让他的阿修罗族尽情的行使杀戮的艺术，演绎各种杀道奥秘，从而提升他冥河的道行，这就足以称得上是惊喜。

    帝江道友大好人啊，正是天大的好人啊。

    想到自己以杀道证道之后，参悟出来的各种杀道奥秘都有了施展的地方，冥河心里就掩饰不住的激动。

    “道友不用客气，巫族从来不会亏待任何一个心向着我们的人，为道友谋划一份功德和道途，这也是我们巫族应该做的事情。”

    看着冥河惊喜激动的模样，帝江笑了笑，心里明白，彻底归心的冥河，今后绝对称得上是巫族手里最锋利的一柄利剑。

    “后土妹妹，女娲求见。”

    嗡！

    突然，一道端庄秀气的声音在幽冥世界响起，紫气弥漫，祥瑞绽放，无尽的造化道韵笼罩了幽冥世界。

    女娲穿着七彩霞衣，拿着红绣球的身影走了进来。

    “老子和通天，恭贺后土道友证得地道圣人！”

    “西方接引和准提，恭贺后土道友证得地道圣人！”

    老子和通天，接引和准提，四人的身影出现在幽冥世界，手里提着贺礼，迈步间跨越忘川河，来到帝江、后土等人的面前。

    除去已经陨落还没复活，哪怕复活之后也要被剥夺圣人位格的元始，天道的五大圣人这一刻齐聚幽冥。

    整个幽冥世界，一下子就被无尽的法则道韵笼罩，这种紫气弥漫，祥瑞漫天。

    帝江看到这一幕，眼睛微微眯起来。

    旁边，冥河想起自己的杀道一夜之间被圣人算计断绝的情况，阿鼻元屠双剑更是出现在手里，目光带着杀意扫过这一群天道圣人，似乎在寻找着下手的目标......

