    连环任务第二关，方云又是一个完美过关。

    其他圣子，尤其是吉吉国王这个村长，过这个任务的时候，就从未完美过。

    实际上，直到现在为止，这个任务是怎么计算完美的，也并不是很清晰。

    反正，结果倒是明朗，方云完美过关，帝国之巅第二环，方云又拿到了三十多万的战功。

    虽然决定打死也不再关注凡人风暴，但是，方云的全网公告，却是隔绝不了，九转法王又给听到了，心中这个膈应。

    很是不爽。

    原本的连环任务，那就是一个坑，一个巨坑，凡是进入任务的，都被坑得凄惨无比，不仅仅是花的时间超多，而且，任务奖励还只是一般般。

    到了方云这儿，怎么就变得如此邪性？

    又是一个完美通关，得到的战功，也是相当恐怖的三十万。

    更让九转法王无语的是，帝国之巅第一环，方云虽然也是完美，但花掉的时间还是很让人高兴的，足足耽搁了四五天，但这第二环就让法王很失望了，仅仅只花了一天不到的时间！

    这是什么概念？

    貌似，正常的四阶任务，通常都需要一两天左右。

    方云这，没一天就给通关了。

    这还是那坑死人不要命的连环任务吗，怎么感觉成了方云的福利任务？

    深深一声叹息，九转法王只觉得压力山大。

    理智告诉他，不是任务难度不大，也不是连环不坑，而是方云实在太过变态。

    要说，这个任务之所以会搞成这样，还跟董佳帅那捣屎棍是分不开的。

    这世上，要说九转法王最憎恨谁？

    不是方云，董胖子排序绝对在第一。

    以后星海圣战，如若有机会，一定要将那胖子挫骨扬灰。

    恨得牙痒痒。

    他堂堂九转法王，原本的竞争对手只可能是云皇那样强大的存在。

    谁知，董胖子竟然让他无比难堪。

    方云还没入天梯的时候，董胖子就是各种阻击，让他难受万分，能到手的首杀奖励大打折扣。

    现在，方云进来了，杀入天坑任务，董胖子竟然成了这个任务的最大意外，那花样百出的攻略，愣是让这天坑变成了馅饼，世上，没有比这更操蛋的事。

    讨厌的胖子！

    该死的胖子！

    老子跟你没完。

    正在研究任务攻略的董佳帅突然两个喷嚏，有些莫名其妙地说道：“这是哪个大美女在惦记哥哥我？如此念叨……”

    方云的连环任务进入第三环。

    跟其他试炼圣子完全不同的情况发生了。

    其他试炼圣子，每次进入连环任务的时候，大多都是白手起家，担任村长，重新发展，偶尔，村子里边也会留存一些建筑，一些科技和零星几个战士，但绝对不会沿袭上一个环节的村庄。

    方云这边，却是完全不同了。

    方云担任龙潭镇镇长的时候，云村的村民就主动来投。

    现在，第三环，方云依然还是龙潭镇的镇长，职务没变，第二环的所有科技、设施什么的也完全保留下来。

    关键是，第二环的战士也留存了很大一部分。

    四个强力神射手，六个云村少年，都留在了第三环，倒是后来招募的一些勇士转职而成的战士，并没能带入第三环。

    镇子里边的那些技能村民，留存的也只有龙崎、云集等四人，很多后来招募的技能村民，倒是产生了变化。

    别的圣子以为这是随机留存的，但是，方云自己心中清楚这是怎么一回事，留存的这些战士和特殊人才，实际都是已经跟自己产生强力量子纠缠的量子集团体。

    就算第三环任务自己不再是龙潭镇镇长，这些量子集团体还是会以不同的形式出现在任务之中。

    这就是本质。

    继续担任龙潭镇的镇长，但是，任务环境完全变了，任务的难度也加大了无数倍。

    方云刚刚进入天梯，第三环启动，然后，龙崎就过来汇报。

    此时的龙崎，一副愁眉苦脸：“镇长，三个野蛮人部族被征服，递上了投降书，帝国为了彰显自身威严，将其纳入龙潭镇治下，只是，那些野蛮人部族一个个桀骜不驯，实在是很难管理，而且，他们生产力低下，很快就要断炊了，我这边，压力很大。”

    征服了三个野蛮人部族，然后，这三个部族归属龙潭镇，划给了龙潭镇。

    也就是说，方云这个镇长虽然还只是镇长，但是，这地盘却是大了无数倍。

    安抚好龙崎，方云把任务图像贴到凡人风暴里边，宣布自己开始第三环攻略。

    龙腾首先出去探查情报，方云则带着几个战士去巡视野蛮人部族。

    那些桀骜不训的野蛮人，其实也是吃软怕硬的家伙，在龙崎面前豪横，但是，只要看到方云，看到方云身边的战士，顿时变得唯唯诺诺，小心翼翼起来，根本就不敢调皮。

    六个云战士，一个部落留两个，则，野蛮人部落秩序一下就好了起来，那些野蛮人村民规规矩矩，听从龙崎和云集的安排，开始建设部落。

    很快，龙腾就把周围的情报带了回来。

    可以这么形容，第二环的时候，这个任务的地图是一个篮球场的话，那么现在，第三环的任务地图一下就扩大了百倍，变成了一百个篮球场大小。

    三个野蛮人部落，加上一个龙潭镇，都只是在一个篮球场之内。

    龙潭镇的辖区也变得相当大。

    收集的情报显示，龙潭辖区，仅仅是大型石矿山，就有三处，金矿山两处，另外，还发现了三处铁矿山。

    铁矿山的出现，让方云知道，自己的连环任务进入了全新的阶段。

    前面两个环节的任务之中，方云发展的科技里边，主要是石器、木器和皮具。

    这个环节，出现铁矿山，那么，科技体系里边就必然会出现铁具了，铁剑、硬弓、锁子甲之内的东西，就要研发出来。

    董佳帅的提醒也及时来了：“方老大，别的圣子，通常会在第四环节出现铁器村庄对手，你这发展速度明显快得多，估计这一环节就会有防御力极强的铁剑兵攻上门来，但是，这还不是最可怕的，根据我的判断，极有可能，你的对手能研发出重骑兵……”

    重骑兵，如同坦克一般的骑兵，防御力超强，冲击力超强，一个不小心，龙潭镇就会暴露在对手的铁骑之下。

    方云回了句：“收到。”

    也是，龙潭镇已经训练出强悍无比的特技神射手，对手如若没有强力兵种的话，那这一关，方云就完全没压力了。

    真正的任务，就在方云基本探明周围的情报之后下达了下来。

    “大桑帝国龙潭镇，位于大慈帝国弶亚镇、贾岗镇、雾安镇、天琦镇的四面包围之中，大慈帝国以清剿野蛮人部族为借口，向大桑帝国宣战，大慈帝国的铁骑，随时可能攻杀过来……”

    对手不再是野蛮人，而是另一个帝国。

    关键是，对面不是一个镇子的兵力，而是四个镇子将龙潭镇层层包围。

    龙腾的情报显示，对面四个镇子之内，都是厉兵秣马、磨刀霍霍，随时有可能大举进攻。

    让方云相当无语的是，情况比董佳帅设想的更要糟糕。

    董佳帅以为，这次的对手会在后期暴出重骑兵，会相当难缠。

    但实际上，并不用等到后期，现在，任务刚刚开始，那四个对手的防御箭塔下方，就看到了威风凛凛，人高马大，好似坦克一般的重装铁骑。

    每个镇子至少都有五六个重骑兵驻守。

    方云将这些重骑兵的图像发到凡人风暴上，顿时，吉吉国王就笑了：“好啊，方老大，你也有今天啊，这是黑铁重骑兵，防御力无双，超级坦克，你那小身板，可经不起他们的冲撞……”

    重装骑兵的边上，还有轻骑兵在活动，也有五六个；另外，每个镇子还有十二个重装剑士，十二个重弓手守卫。

