    迪迦世界中，人类的科学技术十分的发达，能制造出远航木星的载人飞船，还能制造出一发就干掉加库玛的大炮。

    什么微波炮，粒子炮，激光炮等现实中只存在理论阶段的武器，这个世界的人类都已经制造了出来。

    然而人类的科技再怎么发达，还是比不上可以远航宇宙的基里艾洛德人，哪怕只是一艘三千万年前的落后飞船，蕴含的技术也是人类无法想象的。

    罗炎找到当地的黑市后，直接控制了负责人，让其代替他在明面上拍卖飞船。

    售卖飞船的风波很多，当各国势力得知黑市中有一艘飞船出售，简直像是闻到了血腥味的鲨鱼般蜂拥而来。

    这拍卖中的一系列阴谋暗算，巧取豪夺，甚至令罗炎都无暇分身，错过了加库玛的剧情。

    直到一个月后，他才终于处理完拍卖的事宜，在没有暴露自己身份的情况下，得到了一大笔现金。

    有了钱，罗炎就把他的小弟们全部召集起来，建立了一个建筑公司。

    在奥特曼世界做什么最賺钱，那肯定得是建筑行业。

    怪兽和奥特曼的战斗，动不动就强拆一大片楼房和公共设施。

    楼房被破坏了，不可能不重建，人们要居住，经济要发展，建筑行业的人力缺口在后期一定会非常大。

    现在趁着剧情刚开始，罗炎就布局建筑行业，肯定可以大赚一笔。

    虽然在奥特曼的世界中，发展公司搞房地产有些怪怪的，但是罗炎也是人啊，前世都没有好好享受过，现在有了机会，不得弥补下。

    罗炎没有仗着黑暗迪迦的力量，胡作非为，已经算是非常克制自己的欲望了。

    像是正木敬吾，变身邪恶迪迦就跳的不行，自诩为新人类，还让旧人类遵从他的指示才能存活。

    罗炎比起这货，那自制能力可是强太多了。

    ……

    以前暴走族的据点已经人去楼空，现在罗炎成立了公司，他和自己的一干小弟都住在了市区内。

    办公室内猪四郎换下他的暴走族披风和战衣，换上工薪族的白衬衫和西裤，显得浑身不自在。

    不过比起之前朝不保夕，游来荡去的日子，猪四郎更喜欢现在这幅模样。

    自己从一个小混混，变成上班族后，家里人对他的态度也是大为改变，不再视他为家里的负担。

    此时的猪四郎，意气风发，浑身都是干劲，想要跟着罗炎做出一番事业。

    他尊敬的看向罗炎，问道：“大哥，我们的第一个工程有着落了吗？”

    “暂时还没，不过也快了，我正在找人与鹿岛海滩的宇宙开发局人员接洽，若是顺利，或许我们很快就要开张了。”

    猪四郎疑惑道：“宇宙开发局，那地方不是早就建成好多年了吗，而且那种军事设施，一般也不会让我们这种新成立的建筑队施工吧！”

    “是啊，所以我稍微使用了一些小手段。”

    心灵控制加金钱攻势，罗炎不信拿不下宇宙开发局工程部的负责人。

    万事俱备，只等立加德隆。

    只要立加德隆破坏了宇宙开发局的能源储存设施，罗炎他们的公司就可以开张了。

    三天之后，在没有任何外力干扰的情况下，立加德隆按照原著剧情，掉落在了鹿岛海滩，向着宇宙开发局的能源存储设施进发。

    罗炎隐身站在山顶上观看大戏，看着怪兽轻易破解了宇宙开发局的DCS防御系统，破坏了存储能源的设施。

    他知道，自己的第一笔生意稳了。

    接着吸收完能源的立加德隆，被大古驾驶的战斗机驱赶飞走，像火箭一般升空消失不见。

    看到这里，罗炎立刻变身黑暗迪迦，追了上去。

    外层空间中，蛮横飞行的立加德隆被罗炎拦住了去路。

    立加德隆的目标只有能源，没有感情，不会与罗炎有任何交流，任何阻拦他的，都是他的攻击目标。

    立加德隆钩镰一般的爪子相互触碰，射出一道青色的破坏光线。

    黑暗迪迦只是手一挥，便把这光线弹开。

    罗炎在思索，要怎么把立加德隆打个半死。

    立加德隆是同化了太空船的怪兽，他的身体几乎都是钢铁和机械，不存在痛觉神经，无论怎么攻击，只有有一丝能量，他都能活动。

    “能量，对了，用吞噬法术试试。”

    黑暗迪迦张开手掌，遥遥对准立加德隆，发动了吞噬法术。

    立加德隆周围冒出青色的光，没入黑暗迪迦的体内，那是他的能源，是立加德隆赖以活动的能源。

    失去能源，对立加德隆来说，就相当于失去了生命，他立刻就发疯般冲向罗炎。

    只是吞噬法术是何等的迅速，立加德隆冲刺的速度越来越慢，还未来到罗炎面前，他的能源就被罗炎抽取的差不多了。

    现在立加德隆背后的火箭推进器已经熄灭，身体直接从万米高空坠落，下坠中，他头部的发光体也变得黯淡无比，仿佛已经死掉了一般。

    “收！”

    见到敌人已经没有了活动迹象，罗炎操控葫芦，想要收取立加德隆。

    只是立加德隆似乎被葫芦判断为了非生命体，无论怎么催动葫芦，也没有丝毫反应。

    “奥特曼这种光之生命都算生物，怎么立加德隆就不算？”

    罗炎一时间有些搞不懂葫芦的机制了。

    “难道要把立加德隆和飞船的机体剥离开，才能将其收入葫芦吗？”

    罗炎猜测着，跟随立加德隆落在了大地上。

    此时的立加德隆从万米高空摔下来，浑身上下竟然没有半点损伤，这结实的程度简直令人咋舌。

    也是，这家伙登场的时候，就是从宇宙中笔直坠落在地球的，不也一样毫发无损。

    躯壳虽然没有损伤，但没有能源，立加德隆还是不能活动。

    罗炎运用起亚德拉特星人剥离气的招数，想要试试看，能不能将立加德隆剥离开飞船。

    这一试，没想到还真的有了效果，一团青色的光团被罗炎牵引了出来。

    立加德隆的怪兽外形立马发生了改变，变成了一堆飞船残骸。

    伴随着立加德隆本体光团一起被牵引出来的，还有三个发光生命体。

    这三人应该就是吉普他飞船的原驾驶员，他们被立加德隆同化，已经失去了人类的血肉之躯，生命形态改变，变成了光之生命体。

    当然这三人变化的光之生命体，十分的弱小，远不如奥特曼强大，战斗力几乎为零。

    而且说他们是光之生命体，倒不如说是一团有电磁意识的能源生命体，和奥特曼的生命层次，有着显著的差距。

    这三人都是可怜的家伙，罗炎也没办法将他们恢复成人类，只能放开对他们的牵引束缚，让他们飞去了宇宙。

    至于立加德隆本体光团，则被罗炎收入了葫芦中。

    先后得到基里艾洛德人和立加德隆的滋养，罗炎手中的黑暗葫芦变得越发可怕，现在只怕是战斗力超过二十万的生物，都无法打破葫芦的内壁。

    悄悄帮TPC解决了立加德隆的麻烦后，罗炎又隐身返回了自己的公司。

    接下来的事情，就是公司顺利承接了宇宙开发局的工程，公司大肆扩张招人，大赚特赚。

    继立加德隆之后登场的怪兽是僵尸怪兽西利赞，这头怪兽早已经死亡，只是细胞还有活性，让他如僵尸般依靠本能行动。

    死亡的怪兽无法被黑暗葫芦吸收，所以罗炎也就没有出手，交给了大古和胜利队处理。

    西利赞的事情被解决，又过了一段时间，闪电人加佐特登场。

    加佐特和迪迦大战一番，摧毁了市区内的许多建筑，又让罗炎大赚了一笔。

    战斗进入尾声，罗炎冒了出来，把加佐特吸入了葫芦中。

    不过这次因为大战是在市区中进行，黑暗迪迦的登场，被许多人类目击到，关于黑暗巨人的传说开始在网络上流传。

