
唰！

红花色牌面的黑色杀人扑克牌炸出一团银色的光芒。

银色光芒在萨克眼前炸开，瞬间令得萨克致盲。

在把红花色黑色杀人扑克牌丢向萨克的瞬间，一张银花色的黑色杀人扑克牌出现在叶萧左手食指和中指之间，丢向萨克。

砰！

萨克眼前还是白花花的一片，还没恢复过来，脖子上便是传来剧痛。

银花色黑色扑克牌将萨克的脖子炸得血肉模糊，扑克牌中的镁粉和高能炸药将扑克牌的铝壳烧融，滚烫的金属铝液滴飞入到萨克脖子伤口中，进入到他的血液中。

即便萨克脖子上的伤能被治愈，进入到他身体中的金属铝也无法被清除，会对他的身体造成长久的影响。

不过，叶萧绝对不会给他把脖子上伤口治愈的机会。

金色的杀人扑克牌，紧跟着从叶萧右手手指间飞出，划过萨克的咽喉。

一道血箭从萨克被炸得血肉模糊的脖子上喷出，萨克用力捂着自己的脖子，可是这并不能阻止鲜血从他身体中的流失。

萨克跪倒在地上，紧接着扑倒在地，鲜血很快就在他的身下汇成一滩血泊；萨克睁大的眼睛中，还带着他生前的恐惧。

噌！

边缘带着血迹的金色扑克牌，旋转着切进龙婧芸面前的塑料酱油桶中。

杀人扑克！是杀人扑克！

看到那张插在塑料酱油桶上的金色扑克牌，龙婧芸美眸中露出欣喜之色。

这个世界上只有两个人会使用杀人扑克！一个是“WOLF”沃尔弗拉姆，另一个是“DEATH·POKER”叶萧！

而“WOLF”沃尔弗拉姆是绝对不会出现在这里的，所以能来到这里的，只能是“DEATH·POKER”叶萧！

他来了！

他真的来了！

龙婧芸欣喜的从塑料酱油桶站了起来，何子铭和唐风也是跟着站了起来。

看到穿着白色燕尾服的叶萧，何子铭忍不住挥动了一下拳头，“Yes！”

“你来了。”

姜伟看着一身白色燕尾服，戴着盖伊·福克斯面具的叶萧，说道：“盖伊·福克斯？你是想要成为盖伊·福克斯，来改变什么吗？”

“我没想成为盖伊·福克斯，我只想在自己的能力范围内，做好自己的事情，保护好我所在乎的人。”

叶萧视线落在龙婧芸的身上，虽然是隔着一张面具，但龙婧芸还是能看到从叶萧眼睛中流露出来的深情。

龙婧芸跟何子铭两个人都是知道叶萧那层“DEATH·POKER”身份的，但站在两个人旁边的唐风却并不知道。

唐风不知道这个白色燕尾服人影是叶萧，可是他听出了叶萧的声音。

当叶萧开口的刹那，唐风彻底震惊了。

三年前，叶萧在学员擂台上被宋修打得几乎站都站不起来的时候，他就在学员擂台下。

当叶萧向宋修提出五年之约的时候，唐风为叶萧的愚蠢而嗤笑，他认为叶萧那么做完全就是在自取其辱。

可是现在，唐风发现自己错了，而且错得离谱。看着现在站在自己面前的叶萧，唐风觉得自己被狠狠打了一个耳光，脑袋嗡嗡作响。

三年，仅仅只是三年的时间，他就已经强大到了如此地步，强大到甚至是连自己都需要去仰望的地步。

叶萧摘掉了自己脸上的盖伊·福克斯面具，露出他本来的容貌。

比起三年那个谁都能去欺负的叶萧，现在叶萧更成熟了，上唇和下巴带着点点小胡渣，褪去了少年的青涩。他的眼神也更冷酷了，眼神冰寒，仿佛随时都能把人给冻结住了一样。

“蛰龙，你真的不想跟我合作吗？”

叶萧展现出来的杀人扑克技术，再次让姜伟有了招揽之心。

“你知道这是不可能的。”

叶萧目光在龙婧芸的身上短暂的停留后，轻轻摇头。

“温柔乡，英雄冢。”

姜伟从挂在后腰的刀鞘中，拔出一把格斗匕首来。

这把格斗匕首长约六寸，双侧刀刃，其中一侧刀刃的后半段为锯齿状。格斗匕首的刀身没有经过消光处理，即便是在光线昏暗的酱油仓库中，也是折射出道道寒光。

姜伟所使用的格斗匕首是为他量身打造的，名曰：幽刃！

“这是‘幽刃’！小心啊！”

看到出现在姜伟手中的格斗匕首，龙婧芸一眼就认了出来，当即开口对着叶萧提醒。

每个红旗学校精英学员都有属于他们自己的专属训练方案，龙婧芸的是手枪速射，而姜伟的，就是配合“幽刃”的近身格斗！

“幽刃和杀人扑克，到底哪个更强？我真的很好奇！”

姜伟右脚在地面上狠狠一踏，向叶萧直冲而来，速度很快，快到只是在空气中留下一道残影。

唰！

姜伟右手的幽刃在空气中划过一道寒光，切向叶萧的咽喉。

感觉到来自姜伟手中“幽刃”的威胁，叶萧右手手腕一翻，一张金色扑克牌出现在他食指和中指之间，叶萧竖起金色扑克牌挡在幽刃的进攻路线上。

金色杀人扑克牌是以精钢制作打磨，再进行镀金完成，而且在叶萧身体恢复后，沃尔弗拉姆将他原来轻量化的金色扑克牌换成了正常的重量，格斗军刀是很难一刀将一张金色扑克牌切开的。

当然，这也是针对普通格斗军刀而言，面对姜伟的幽刃，金色扑克牌还不足以进行抵挡。

噌！

一声轻微的金属相斫的声响传来。

金色扑克牌被幽刃毫不费力的切开。

看到幽刃平整的切开自己手指间的金色扑克牌，叶萧眼睛微眯，脖子立刻向后仰去。

火辣辣的疼痛从脖子上传来。

叶萧意识到，幽刃已经是划伤了自己的脖子。当然如果自己不是闪避的足够快，幽刃划开的就不是自己脖子的表皮，而是自己的咽喉，自己的颈动脉！

“嘶……”

龙婧芸、何子铭、唐风三个人看到姜伟的攻击，忍不住倒吸一口冷气。

在红旗学校的时候，就听说过姜伟的“幽刃”犀利无比，但因为姜伟是学长，所以他们也只是听说过“幽刃”，并没有见识过“幽刃”，这还是他们第一次见识到姜伟的“幽刃”进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="37613711"  chaptername="第390章  蛰龙VS幽鬼">加入书签</a>
</div>
