    “剑骨大门。”

    楚风眠来到了这铜门面前，他也在打量着眼前这一座巨大铜门。

    剑骨大门，也是天剑宗之中，最为有名的一件仙器。

    是以天剑宗历代老祖的剑骨，加上仙铜，凝炼的一件仙器，蕴含天剑宗历代老祖的剑意剑威，堪比是七大宗门的镇宗仙器。

    一尊剑修，一旦修行达到极高的地步，剑意便是刻入到骸骨之中，纵然是陨落，这骸骨也有着惊天剑威，这种骸骨，便是被称为剑骨。

    这剑骨大门，便是以天剑宗历代老祖的剑骨，铸造的一座大门，以历代老祖之力，守护天剑宗的门户。

    “此人这不止是要攻打天剑城，他的目的，是天剑宗！”

    看着楚风眠步入到这铜门前，有武者不由的惊呼道。

    攻打天剑城，都已经是万年一来都没有人做到过的事情了。

    可现在看来，楚风眠不止要如此，他的目的，是要真正攻打天剑宗，攻打天剑宗的宗门世界！

    这可以说是天剑宗自从横空出世一来，第一次有人来攻打天剑宗的宗门世界。

    “不知道此人能不能成功。”

    许多围观的武者妖神，都在等待这，这惊天的一战。

    自从天剑宗横空出世，成为九域的七大宗门以来，都没有任何一人，攻打过天剑宗的宗门世界，打破过这剑骨大门。

    他们也都想要看一看，楚风眠到底能不能打破这剑骨大门。

    “要开始了。”

    看着楚风眠已经一步步的走向剑骨大门的方向，在场众人都是屏住呼吸，目光死死的看向楚风眠的方向，一刻也不想移开。

    “公羊玄，滚出来受死！”

    不过楚风眠却并没有直接攻打，而是目光看向剑骨大门，突然冷喝一声。

    这声音，整个天剑城，甚至是方圆千里，都可以清晰的听见。

    在楚风眠的话语之中，蕴含无边那杀意，让人听见这声音的一刻，都有些不寒而栗。

    “公羊玄？”

    “谁？谁是公羊玄？”

    听到楚风眠口中喊出的这个名字，许多人都是露出了几分茫然之色。

    这个名字，对大部分来说，都是无比陌生，从未听闻过的一个名字。

    “公羊玄，这是天剑宗老宗主的名字！万年前天剑宗的老宗主。”

    只有几尊老者，听到这个名字的一刻，神态骇然，不由的开口道。

    “公羊玄，万年前的无敌强者，在万年之前，便是立于九域之巅的存在！”

    “天剑宗的老宗主……”

    就在众人还在议论之际，突然一道声音响彻起来。

    “哼！”

    无数目光都是看向剑骨大门的方向，这声音就是从剑骨大门的，一声冷哼声从其中响起。

    “这声音，是公羊玄！”

    “天剑宗的老宗主！他居然也出世了！”

    这声音响起，蕴含无边威严，俯视天下一切。

    “楚剑白，没想到你还活着，看来剑道之主，果然有所手段，居然让你还从万年前活了下来，现在居然还可以修行，拥有了这一身的力量！”

    公羊玄的声音响起。

    隐隐约约，众人都可以见到，在这剑骨大门的背后，似乎有着一尊老者的身影，就站在这剑骨大门的另一边。

    这一尊身影，就是公羊玄，他站在那里，便是仿佛一把出鞘的利剑，蕴含无边锋芒，寻常人稍稍看向他，都会觉得双目刺痛。

    这种无时无刻散发的剑锋，证明这他的剑术已经是达到了一种极限大成的地步。

    楚风眠斩杀了影千左，怒燎剑帝的事，现在天剑宗早已经知晓，同时楚风眠的身份，现在也被公羊玄知晓。

    他的称呼，便是称呼楚风眠为楚剑白。

    “楚剑白？是谁？”

    许多人听到现在公羊玄的称呼，一时间都有些茫然。

    哪怕是一些天人境的强者，都露出几分茫然之色。

    “这是，万年前剑道门的剑道天才！”

    只有一些九域的老者，才知晓过这个名字，他们的双眼都是不可思议的看向楚风眠。

    “原来是这样，楚风眠就是楚剑白。”

    “万年前的剑道天才。”

    “楚风眠？楚剑白？”

    听到这个解释的一刻，更多的武者反倒是都变的更加茫然起来。

    他们实在是无法将楚风眠跟万年前剑道门天才，相对在一起。

    “楚剑白？”

    “居然是他？”

    “此人不是天生没有灵脉，无法修行吗？而且这楚风眠的真正年纪，也不过百岁才对！”

    更有九域的许多老者，目光都是死死的盯着楚风眠。

    武者的年龄，虽然是无法以外表来判断，可笼统的年纪，他们还可以判断的出的，楚风眠，绝对不到百岁。

    这很难跟一个万年前的剑道天才，重合在一起。

    尤其是楚剑白，虽然是赫赫有名的剑道天才，可是最为出名的一点，便是天生绝脉，没有任何的灵脉。

    哪怕是圣丹，仙丹，都无法让一名天生绝脉的武者，拥有灵脉。

    这些圣丹，仙丹，足以是让一些凡人都一步登天，成为一代天才，可用来楚风眠的身上，却是毫无作用。

    一个天生绝脉的人，居然会突然在万年后现身，更是拥有了灵脉，这让人一时间都无法反应过来。

    “剑道之主，果然是手段通天，天生绝脉，都可以治愈好。”

    有人不由的说道。

    对他们来说，这种手段，他们能想到的，唯有是剑道之主出手了，才可能是治愈好了楚风眠的天生绝脉，而且让楚风眠隐藏万年，在横空出世。

    不过只有楚风眠自己知道，他的天生绝脉化解，跟剑道之主没有任何的关系，他也是重生归来，才化解的天生绝脉。

    天生绝脉，先天便是天地所弃，哪怕是一切的圣丹仙丹，都无法治愈。

    众人如此猜测，楚风眠也没有反驳，他身上真正最大的秘密，还是他曾经二世为人，重生归来。

    这可是恒古一来最大的隐秘，哪怕是仙帝都无法掌控的奥秘。

    楚风眠可不想要暴露这件事，现在众人如此猜测，楚风眠也乐意让他们想到剑道之主的身上去。