    第55章 道教快递员

    我们在藏书阁待到晚上十点半，就各自回房睡觉了。

    第二天早上5点，手机又收到道教官网的短信，这次奖励了20000元+40积分。我的账户总余额为38000元+53积分。

    这次的奖励说明了道教总会昨天一天清剿了“血族”20个办事处，加上前天清剿的5个一共是25个，我预计照这个速度今天道教总会就能全部打掉“血族”在华夏的办事处。

    道教总会的做事效率挺高的。

    我起床洗漱完，就直接去了比武场练拳，他们仨还没起床。比武场和院子相隔不远，如果他们在院子练拳，我在比武场是可以听得到声音的。

    我练完一趟八卦掌后，他们仨才陆续来到比武场。侯静一来到就很兴奋地说：“今天官网奖励了40积分，爽歪歪啊！我现在有103积分了，我相信很快就能买498积分那个二品武器了。”

    听了侯静的话，小天不解道：“你不是要买那个188积分的“鸣”银针吗？怎么又变成498积分的了。那是什么武器来的哦？这么贵……”

    “一套二品金针，有三把，名字叫“三雀”。我昨天在拍卖行看中的。那个比“鸣”好太多了，而且还自带一品铭文“火雀”。”侯静得意的答道。

    小天：“如果自带一品铭文，那就不算贵。”

    侯静：“对了，小天，道教官网的账户可以充值金钱吗？我银行卡上还有一千万，想充进去。”

    小天：“不能，官网没有充值通道，不然我早充1亿进去换积分了。”

    听着两人的对话，我和老黑在一旁目瞪口呆。

    两个神豪啊……

    我们打完十趟八卦掌后，就各自找木人桩练习兵器去了。

    今天是周末，不用上课，我们练习到接近九点才出去食堂吃早餐，打算吃完早餐就回总坛，“帮助”小天画符。画符现在已经是我们每天必做的事情。

    吃完早餐回来的路上，小天接到了一个电话，一个自称是道教快递员打来的，他说现在人在停尸楼楼下，让小天拿符箓下来给他，然后送过去给买家。

    小天回复他说现在回来的路上，让他稍等几分钟。

    不一会儿，我们回到了停尸楼楼下，就看到一个身穿邮政EMS工作服的年轻小伙在大门口，看年纪应该和我们差不多大。

    小天叫了他一声，他立马向我们小跑过来，然后递来一张工作证，说：“你好，我是道教快递员林洋，这是我的工作证，你查阅一下。”

    小天伸手接过工作证，用手机扫了一下，确认此人的身份无误就递回工作证给他，然后翻手从黑木手环中变出一个小纸箱，里面装着用牛皮纸包好的36张紫符+1张金符。

    小天把小纸箱递给林洋，林洋打开纸箱，手拿特殊仪器逐个查阅后，确认没问题就用胶布封好纸箱，然后写了一张道教总会专用的EMS单给小天，就转身离去。

    小天拿着EMS单，把单号输入道教官网就算完成了整个交易，然后我们从停尸楼回了总坛。

    第二次“帮助”小天画符，成果是35张紫符+1张金符，金符是老黑的精血“爆”的，老黑笑了一个上午。

    画完符，我们去藏书阁看书直到中午12点半才出去吃午饭。

    吃完午饭，我们四人去了蔡校的办公室。吃饭的时候蔡校打来电话，说有任务，让我们过去他的办公室一趟……

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

