    时间一晃，距离关东大赛结束已经过去三天。

    除了冰帝再次夺得关东冠军掀起了一阵风暴之外。其他各地区的比赛似乎没有太让人惊讶。

    而且也没有夺冠后的轻松和惬意。

    冰帝网球部的主力队员们今天一早就集合到了一起，就像是之前参加比赛一样。

    发现榊教练还没有来，向日伸着脑袋朝着四周打量了一下，在发现那道身影果然不在之后，他的心里不由咯噔了一下。

    “话说，从昨天起，有谁看到过上衫吗。”

    眼睛有些飘忽的转了转，向日岳人还是把这个大家心知肚明，却又被众人回避的问题提了出来。

    关东大赛结束的那一天，上衫悠受到了美国青少年集训营的邀请函，这个消息没有被瞒下来。

    毕竟当时霍普金斯是当着他们所有人的面把邀请函送出，虽然对方那时候看起来很是匆忙，整个过程看起来虎头蛇尾的。

    但是从亚久津和上衫悠后面的表情来看，应该做不得假。美国青少年训练营，一听名字他们就知道不简单。

    这种类似国家队的机构让他们心惊之余，心中也不免担忧起来，比起在霓虹，美国无疑是个更大的舞台。

    去了那边，上衫悠这种已经站在全国顶点的选手才会有更进一步的可能，但是作为队友，他们又是但心的……

    担心到时候上衫悠真的答应了会怎么办，这份纠结的心理一直持续到了今天，直到他们发现上衫悠已经有一天没看到人影……

    “白痴，上衫那家伙就算真的走也会当年和我们说的。”

    似乎十分明白向日岳人的想法，宍户亮狠狠的瞪了他一眼，开口说道。

    不过嘴上如此，但是他的脸上也是不由浮现出了一抹异色。

    今天的集训是榊教练特别通知的，然而上衫悠却没有过来，这种情况他也是第一次见到。

    看着向日和宍户两人在那里吵吵闹闹，亚久津不屑的撇了撇嘴，他插在裤兜里面的大手用力的捏了捏里面的那封函件。

    美国开出的条件相当的优厚，甚至于连他未来进军职业的规划都有说明，但是亚久津却是丝毫不相信上衫悠会这么跑掉。

    “那个家伙的想法可没这么简单。”

    心中冷冷一哼，他的思绪放空，又开始思考起关东大赛时的那一场比赛。

    当初那个奇妙的状态才是他现在看重的，只要有了实力，管他以后去哪个国家，都会得到重视。更何况，国家队这种，霓虹也不是没有。

    看着众人有些浮躁的内心，迹部内心颇为无语，“还真让上衫那个混蛋说中了。”

    当初上衫悠和他告别之前，就跟他打过一个赌，现在看来，又是他迹部大爷输了。

    原本听到向日的担忧，忍足心里还有些难受，但是在看到迹部的表情之后，他就知道这事根本就是没影的事。

    嘴角扯了扯，忍足想想还是选择静观其变，跟着那两个笨蛋的思路走，搞不好他也会被带偏。

    而且……榊教练这次的特训召集，说不定就和上衫悠不在这件事有关联。

    忍足思索间，就看到了一个身穿暗黄西装的威严男子走了进来。

    榊教练度着步子，缓步来到队伍面前。在他目光巡视间，原本还有些松散的队伍瞬间排列的整整齐齐

    “这次的集训是上面网协发布的，会召集在地区性大赛表现优异的队伍进行合宿训练。”

    “另外，这次的训练极其严格，希望你们把握好机会，努力提高自己的实力。”

    开门见山的，榊教练也没有丝毫的遮掩，直接将大体的情况和众人说了一遍。

    “也就是说，这是一次各校的统一合宿。”

    “哇，要训练多长时间……”

    ……

    七嘴八舌的，众人在听到这个消息之后，脸上都浮现出了兴奋的神情。

    除了内部，他们每个人都在外部有着自己的对手和目标，如果能在这次合宿训练中交上手那就更好了。

    “肃静！”

    冷声呵斥一声，榊教练也没有给众人太多的反应时间，继续说道：“带好行礼，准备出发吧。”

    轻轻一挥手，榊教练的身影便已经走了出去。

    这次国外引渡事件虽然在下面看不到什么风波，但是上层已经闹得沸沸扬扬，榊教练自然也拿到了第一手的资料。

    “这次不出意外就是U17的一次实验了。”

    走在最前方，榊教练的思绪却是已经思考了许多。

    霓虹网球这个变局已经开始影响到世界网坛，当初他所做的这一份选择果然没有错。

    看着最后凤长太郎上了大巴，榊教练站在门口，再次嘱咐道：“这次合宿不比寻常，你们自己把握机会。”

    语毕，榊教练也不给几人反应的时间，对着司机点点头，这辆大巴就已经合上车门，点火发动。

    “不是吧，榊教练这次不跟我们一起吗？！”

    从窗边看着榊教练的身影逐渐消失在身后，向日岳人有些惊诧。

    “看来这次训练确实有些不一样。”忍足冷静笑道。

    之前这种情况要么是他们自己规划的短训，要么是榊教练有更为重要的事情。

    而且……

    每当榊教练不在的时候，上衫悠就会扛起训练安排的大旗。

    “所以也就是说，上衫其实早就在目的地等我们！”

    顺着忍足分析的思路，向日眼神愈发的明亮。

    “可恶的上衫，竟然事先都不和我们说一声，害的我们这么担心他。”

    似乎把一切都理顺了，向日在心中松一口气的同时，嘴上还不忘数落起上衫悠。

    他开玩笑的话语，也让一开始不知情的其他人莞尔一笑。

    与此同时。

    正如榊教练所说的，这次受到合宿邀请的学校远不止冰帝一所。

    立海大、青春学园、山吹、四天宝寺、九州狮子乐……这些在地区性大赛表现亮眼的学校都正在赶往同一个地点。

    此时立海大的校车里。

    从市区驶入山区，切原正跪坐在座椅上，双手扒拉着车窗，像一只小狗一样观看着窗外的风景。翡绿色的大眼睛中满是好奇和迷惑。

    他们立海大所属的神奈川县坐落于海滨，他们从来没有来到过这种山区里面开展训练。对此，他更加好奇这次所谓的各校合宿究竟是怎么一回事。

    没有让他多等，很快大巴便在一处宽阔的停车场停了下来。

    一下车他们就发现，这里除了他们立海大的校车，已经停了好几辆，其中最为显眼的就是冰帝学园那一辆豪华的白色大巴。

    立海大众人跟着标识牌，沿着一条小径行走了几十米，在穿过一小片树荫后，面前豁然开朗。

    在一大片建筑中，映入眼帘的就是【远山网球俱乐部】几个大字。

