    刘望沉着脸看向叶安，“你知不知道我是谁？”

    神经病吧。

    你刚还说自己叫刘望，现在就忘了？

    叶安一脸关怀弱智儿童的表情，“脑子不好，就不要出来乱跑，回去多找几家医院看看，没准能治好。”

    “你说谁脑子不好呢？”

    刘望的脸又黑了几分。

    叶安已经不跟他生气了，跟弱智儿童没必要生气，他心平气和道：“你啊，你都不记得自己是谁了，好在你碰上了我这么好的人，我可以告诉你，你叫刘望，你是个智障。”

    “焯！”

    你才是智障！

    刘望怒气冲头，一拳砸向叶安。

    被老不羞锻炼了三年，叶安已非常人，这速度，在他看来跟慢动作差不多，轻而易举抓住了刘望的拳头。

    然后叹了口气，“气大伤身，别动怒，本来就脑子不好……”

    刘望简直要气炸了，想打叶安，可拳头被死死地抓住，根本抽不回来，一时间脸憋得通红。

    钟滢都快笑岔气了。

    这家伙还真是气死人不偿命。

    白慕诗捂着嘴，免得笑出声来。

    甚至楚灵寒那张冰块脸，嘴角都忍不住上扬。

    叶安声音温和教育道：“听话，乖乖回去吃药，以后别出来乱跑了，你也就是碰上我，要是碰上个气性大的，肯定要挨揍。”

    钟滢的笑声一下子止住了。

    我怀疑你是在内涵我！

    她气呼呼地瞪了眼一眼。

    叶安没理她，继续说道：“你要是答应，就点点头，我就放开你。”

    “点你大爷！”

    我是智障，又不是哑巴……不对，老子不是智障！

    刘望都差点被他给带偏了，气冲冲地朝着叶安撞来，叶安眉头一皱，攥着他的拳头用力一拧，刘望扑通一声跪在地上。

    叶安有点生气，“你怎么好赖话听不懂？还想砸了我的饭桌，我都还没吃饱呢！”

    谁要砸你饭桌了！

    刘望欲哭无泪。

    自己不过是过来要个联系方式，怎么就碰上了个神经病。

    这边的动静，早就引起了其他人的注意，一双双看热闹的眼睛，朝着这边看过来，刘望又气又急，“有种你放开我！”

    “你答应我就放开你。”

    叶安坚持自己的原则。

    看热闹的人越来越多，刘望急忙低头，“我答应，你快放开！”

    “乖。”

    叶安这才松开手。

    刘望挡着脸就往外跑，这次丢人丢大了！

    一点小插曲，并没有影响叶安的食欲。

    剩下的小半桌菜，被他一扫而光。

    白慕诗都看呆了，“你、你这么吃不会有事吗？”

    这饭量得顶十个人了吧！

    “放心吧诗诗，我身体倍棒，还不抽烟不喝酒，平常也有很努力锻炼身体，绝对能健健康康，陪你白头偕老！”

    叶安自信满满。

    这话倒是真的，别人不知道，钟滢可是清楚。

    能挨那位老祖宗一拳不死的人，也就只有叶安一个了。

    钟滢扫了他一眼道：“行了，你吃也吃饱了，别跟着我们了，该干嘛干嘛去吧。”

    “那不行。”

    叶安眼珠一转，可怜兮兮说道：“我还没住的地方，你也知道我刚出狱，身无分文，你总不忍心让我睡桥洞吧？”

    这货竟然一点不掩饰自己的身份？

    钟滢惊讶地张着小嘴。

    叶安嬉皮笑脸地托着她的下巴帮她合上，“别看我帅就流口水，让人看笑话。”

    谁流口水了！

    钟滢脸一黑。

    白慕诗惊讶地看着叶安，“你……”

    “没错，我刚出来！”

    叶安一点不觉得丢人，似乎还挺骄傲的，结果刚说完，突然又话锋一转，脸色黯然：“可惜了……”

    “可惜什么？”

    白慕诗下意识问道。

    叶安幽幽长叹，“可惜我那个时候，还不知道你，要是早知道的话，我肯定早就出来了，不会让你受这么多的委屈，不过你放心，以后再也没人能欺负你！”

    说着，含情脉脉地看向白慕诗。

    钟滢嘴角一抽一抽。

    这货真是把不要脸发挥到了极致。

    这要是换个女人，说不定真的会有那么一丁点的心动。

    但白慕诗……

    别想了。

    作为闺蜜，钟滢比谁都清楚，白慕诗的性格。

    楚灵寒神色淡然道：“你跟着我们也没用，我们住的地方，只能住三个人……”

    “没关系，我可以睡客厅！”

    就知道这货会这么说。

    楚灵寒脸色不变，补上后半句，“和一条狗。”

    叶安张着嘴，一肚子的说不出来了。

    他怎么早没看出来，这女人的嘴这么毒？

    还骂我是狗！

    叶安不高兴了，楚灵寒就高兴了。

    被叶安怼了这么多次，总算是让他哑口无言一次。

    “咯咯咯……”

    楚灵寒忍不住笑出声来。

    白慕诗有些不忍心，想了想说道：“其实也不是不能住，把杂物间收拾一下还是能凑合的，就是得委屈你了。”

    闻言，钟滢和楚灵寒都忍不住瞪大了眼。

    “诗诗你知不知道你在说什么？”

    “让他跟我们住一起？你确定？你不要被他的外表骗了啊！”

    叶安忍不住撇嘴，“我什么叫被我外表骗了，我外表和我的内心一样敞亮！”

    Hetui！

    要点脸吧！

    真能给自己脸上贴金！

    钟滢瞪了他一眼，对白慕诗说道：“不行，不能让他住过去！”

    “唔……”

    白慕诗陷入沉思。

    叶安知道，自己今天有没有地方住，就看他家诗诗的了，当即一脸认真说道：“诗诗你放心，我保证晚上老老实实睡觉，啥也不干！”

    “放屁！”

    “放屁！”

    钟滢和楚灵寒异口同声。

    “你们就这么不信任我么……”

    叶安一副被无辜的表情。

    两女冷笑。

    装可怜也没用，反正她们不会同意的！

    白慕诗皱着眉头想了半天，突然心里一动，想到一个好主意，看着他们三人说道：“要不然这样……”

    叶安眼巴巴地看向白慕诗。

    他已经看出来了，三人里面以白慕诗为主。

    今晚能不能有地方住，就看他家诗诗会不会对他心软了。

    就听白慕诗说道：“而且杂物间的门锁不是在外面吗？我们可以上锁，反正只是让他先住一晚而已。”

    啥？

    叶安逐渐瞪大眼。

    满脸愤然。

    我看错你了！

