　　妙心看了一眼，说道：“我这是从地狱门外摘的曼素沙华的叶子，对阴气最是敏感，这里阴气强的很，我们进去之后，要小心一点。你们等我安排好。少阳子，把包给我。”

　　出发之前，妙心给叶少阳开了一张单子，上面罗列了一些东西，有些是法药，然后还有铁锤、钉子一类的东西，全部装在一个布包里，让叶少阳帮她拿着。

　　之所以选择叶少阳，是因为她觉得叶少阳是几个人之中实力最差的，一旦遇到危险，能提供的帮助也是最少的，所以让他给自己当个助手，对此，叶少阳倒是没什么意见，而且妙心的这种行为里，也透着一种信任：虽然笑看了他的实力，不过还是放心把重要东西交给他。

　　叶少阳把包递给她，妙心从里面翻出一个铁铲头，看了看，皱眉对叶少阳道：“我不是要你买一把尖头铲子吗，怎么买个平头的。”

　　叶少阳笑道：“大小姐，你当这是北京上海呢，这小镇，能买到这个就不错了，你要做什么，我帮你弄。”

　　妙心找来一根木棍，在地上画了两道线，然后让叶少阳用铁铲挖成两条沟，之后再从拿出一个纸包，里面装的是桃叶燃烧成的草灰，撒在沟里。

　　叶少阳看在眼里，心中也是有些啧啧称奇，道家法术之中，“灰”是很大的一门分类，作用很多，最常用的就是锅底灰和香灰，草灰也用，但是像妙心这样把桃叶的灰埋在地下直接作法的，还是真没见过。地师一脉，果然跟道门不太一样。

　　妙心在沟里埋下草灰之后，把土盖好，然后从附近找来几块石头，隔一段距离就在埋下草灰的地面上放一块，然后从包里拿出一个小盒子，打开来看，里面是红色的粉末，妙心小地取出一点，倒进一个有三条腿的青铜做的小杯子里。

　　“妙心姑娘，这是什么？”叶少阳忍不住好奇地问道。

　　妙心瞟了他一眼，发现他指的是自己手里的青铜杯，说道：“这是周文王用过的三角樽，是我们地师家的传承，调配任何法药，尽量都是用它。能加持效果。”

　　叶少阳当场愕然，喃喃道：“周朝到现在，多少年了，你怎么知道这是周文王用过的？”

　　“我家在周朝的时候，就是地师了，代代相传。”妙心往三角樽里配置着法药，头也不抬。

　　将一包红色的粉末倒在三角樽里，兑水调匀之后，用毛笔（不是朱砂笔）蘸了，在那五个自己摆下的石头上分别涂了一个奇怪的印记，然后把东西收起来，说道：“好了。我们可以进去了。”

　　“这就可以了？有什么作用呢？”叶少阳十分好奇地望着地上摆着的这些石头，一条埋下桃叶草灰的沟，几块石头……这些东西能干什么？

　　“这是一种地阵，能防止外鬼入侵，另外也能让我在方圆十里之内感觉到它的存在，这样就知道出口在哪里了，在古墓里，很容易会迷路的。”妙心倒是耐心地解释。叶少阳听了之后，更是觉得地师一脉博大精深，的确跟自己这些法师不同。

　　曹雨兴又接过话头，捧了妙心几句，顺便讽刺叶少阳土包子孤陋寡闻，叶少阳跟他说话都恶心，懒得理他。

　　“我提醒诸位，这古墓里可能有炼尸缸的存在，还有难以对付的邪物，下去之后，你们一定要听从我的招呼，不然出了意外，后果不堪设想。”进洞之前，妙心十分严肃地对大家说道。

　　梧桐和毛小方都郑重点头，卢晓清和陈晓宇二人却隐约露出轻蔑的神色，不是对妙心的轻蔑，而是针对这座古墓。

　　叶少阳看他们的神情，就明白了两人的心态，这种人，他以前见过的也不少：他们从小就是天子骄子，享受最特殊的待遇，天赋当然是有的，一路修行下来，实力冠绝同龄人，从来没遇到过什么真正难对付的事情，而且又是刚行走江湖不久，心态倨傲，就算是听到“炼尸缸”三个字，也没有从内心深处感到紧张，他们，把这次行动更多只是当成了一次玩票，是拉拢妙心的一个手段而已。

　　叶少阳心中感叹，这种人，早晚是要吃亏的。

　　他们以为平时跟人斗法、结伴去进行一些不太危险的开光行动，就算是修道了，却没有经历过真正的生死之战。

　　修行，与实战压根就不是一回事。

　　这个道理，叶少阳很小的时候就懂得了。这个还多亏青云子和道风，在他很小的时候，就带着他一起行走江湖、捉鬼降妖，在实战之中一点点成长，如果不是有这种经历，在之后自己独当一面的那些凶险的局面中，他不可能一次次化险为夷、绝处逢生。运气是有的，更重要的，用当代的语言来说，就是四个字：战斗素养。

　　准备好了之后，大家鱼贯进洞。

　　叶少阳跟毛小方跟在队伍的最后面。

　　这是一处因为倒塌才出现的山洞，扁扁的，只能侧身爬进去。进洞之后，立刻感到阴风拂面，寒入骨髓。梧桐给每个人分了一枚正气丸，含在口中，可以避免阴气入侵。虽然几人都是至少天师牌位，不过长期吸取阴气，也会引起不适。

　　卢晓清提着一盏三色莲花灯，走在最前面。山洞是一个下坡，四周断层岩壁上到处都是水，而且又是天然洞穴，很不好走。几人费了大力气，走了有几十米深，山洞到了头，前面出现了一层石墙，一看就是人造的，横着拦住了去路，中间有一个大概仅能容纳人穿过的小洞，阴风就是从这里吹出来的。

　　“这是墓道的墙了。”妙心借着三色莲花灯的照明，伸手摸索着石墙，半晌说道：“没错了，是这元朝的墓。”

　　立刻有人问她怎么判断的。

　　“你们看这墓砖，上宽下窄，这是元朝墓砖的统一样式，只有元朝的墓砖是这个样子的，不会有错。由此可见，我家传的说法没错，这一定是赵禥子孙的墓。”

(本章完)

