    拳坟之下。

    　　风、云与绝无神、拳痴激战正酣。

    　　雪饮和无双两大绝世神兵相互配合，兼之两人无与伦比的默契，所绽放出的威力，硬是逼得绝无神难占上风，纵有拳痴相助，也暗感吃力。

    　　接连不断的砰然声响中，但见四人刀剑拳脚往来，行招愈发迅疾，竟逐渐摆脱肉眼捕捉，化为一团眩目昊光闪烁不停，更不断有气劲翻涌扩散四周。

    　　令在场残存的一众鬼叉猡，虽有心想要帮忙，却根本无从靠近。

    　　“两个小子的兵器难缠，再战下去恐怕对我不利。”

    　　绝无神心存顾忌，面对刀剑锋芒，出招之时束手束脚，脑海中同时心念飞转。

    　　下一瞬。

    　　他猛然攻势一变，陡提全身功力，以双拳护腕重重砸下，分别硬撼袭来刀剑，如山如海的劲力，伴随‘铛铛’两声，顿将聂风和步惊云震飞出去。

    　　不等两人有喘息之机，绝无神身形急掠，紧追而上，双拳再度挥出，雄浑气劲勃发，轰然直取两人胸口中门。

    　　拳劲似潮涌扑面而至。

    　　聂风和步惊云人在半空，避无可避，间不容发之际，唯有将各自兵刃横挡胸前。

    　　铛！铛！

    　　锋刃铮鸣，在巨力之下震颤连连，两人亦受影响继续向后抛飞出去，更觉手臂一阵酸麻，险些兵刃脱手。

    　　但在绝无神这二次出手之下，两人心中已有防备。

    　　借力后退的同时，聂风骤然身形一转，展开绝世轻功来到步惊云身后，左手单掌抵住对方背门，真气瞬间连成一脉，立时将拳劲化消，于十余丈外飘然落地。

    　　“受死吧！”

    　　绝无神吼声如雷，又再凌空扑杀而来，凝聚毕生功力的一式‘杀神’，拳劲滔天。

    　　眼见敌人步步紧逼，聂风和步惊云不敢大意，雪饮、无双一劈，一刺直迎而上。

    　　这看似简单的一招，却实则已融合两人一身所学之精华，暗含无形无相，无常无定之真意。

    　　轰！

    　　拳劲与刀剑之气相互碰撞，恍若平地惊雷。

    　　旋即，就听绝无神怒吼一声，周身所穿盔甲竟而分崩离体，四散飞出。

    　　聂风和步惊云亦被震退处数丈之外，气息一阵激荡翻腾，见此情形，便欲行招再上。

    　　可就在这时，两人猛觉一股强大吸摄之力传来，猝不及防之下，手中刀剑瞬间脱手飞出，露在了不远处的高台之上。

    　　“哈哈哈……小子，你们中计了。”绝无神放声狂笑，趾高气扬的忘乎其形。

    　　此地名曰――‘卸甲台’。

    　　那高台之上装有一块巨大的磁石，作用便是来到这里的人丢到战甲与兵器。

    　　适才，绝无神的盔甲其实是他自行脱下的，为的就是将风、云二人逼到这里。

    　　刀剑被夺的刹那间，绝无神随即发难，‘杀绝’出手，裹挟猛烈罡风，劲若奔雷，沛不可挡。

    　　与此同时。

    　　拳痴也追踪而至，挥出刚猛拳劲，直击风、云后背要穴。

    　　聂风和步惊云昔年在雄霸手下，征伐四方，久经战阵，心性之沉稳远非常人可比，此刻身陷险境却是虽惊不乱。

    　　倏尔，风起云涌。

    　　聂风施展‘捕风捉影’的超绝身法，狂风般掠至拳痴背后，快指如电，顷刻间连封对方七处大穴，令其再动弹不得。

    　　步惊云顺势而动，双掌一翻，‘乌云蔽日’出手，周身猛然散发出一阵浓厚的黑气，借着聂风带起的风劲迅速扩散开来，如同乌云天降。

    　　云气飘渺，似有若无，变幻于虚实之间，不断将‘杀绝’拳劲消卸。

    　　绝无神只觉仿佛身陷泥潭，错愕一瞬，又觉脑后生风，紧跟着便是一连串的剧痛传来，眼冒金星。

    　　却是聂风的风神腿袭至，以快绝无伦的速度，在其身后连发了数腿。

    　　步惊云亦使出‘云踪魅影’，身形飘忽来至绝无神一侧，趁他被聂风踢中之际，一式‘排山倒海’重重拍在了他的脸上。

    　　“混账！”

    　　绝无神不料二人失去兵刃后，竟还有如此战力，不由气急败坏，怒喝一声，体内真力轰然爆发，强忍痛楚，双臂上下翻飞，连消带打，将两人攻势卸开。

    　　“臭小子，去死！”

    　　绝无神的功力终强于两人，趁两人被逼退的空隙，一记重拳出手，登时将步惊云轰飞出去。

    　　旋即，又见他回手一扯，抓住了聂风再度踢来的脚腕将其掷出，跟着又是一拳隔空击出。

    　　“噗――”

    　　聂风不急闪躲，中招之下鲜血狂喷，身体更如炮弹般向步惊云飞射而去。

    　　步惊云同样嘴角溢血，见状不禁大惊，连忙起身勉力将聂风接住。

    　　绝无神不等两人站稳，瞬既又再逼至近前，十成功力的杀拳出手，劲如雷霆霹雳，誓要让两人粉身碎骨。

    　　砰！

    　　双拳应声击在风、云胸膛，但绝无神却大感不对，非但拳劲被卸去一空，自身内力更如江河决堤，狂泻而出。

    　　震骇间，他定睛看去，赫见两人背后多出了一个人，俨然正是无名。

    　　‘剑冲废穴’的功夫，不但帮聂风和步惊云化去杀拳劲力，还把绝无神的功力纳为了己用。

    　　无神绝宫岛外一里的海面上。

    　　天皇那艘华丽的大船，不知何时到来。

    　　甲板上。

    　　天皇坐在棋盘前，手中捻着旗子，面带思索之色。

    　　波涛翻涌，一艘小艇突然破浪疾驰而至，不等停稳，艇上之人便急不可待的纵身跃上了巨船。

    　　“禀陛下，事情有变，他们并未依计行事……”来人正是火狼，他详细的将任以诚等人进入无神绝宫后的动向告诉了天皇。

    　　“无妨。”天皇摆了摆手，气定神闲的模样，似是早有所料。

    　　幻圣一心从暗处缓步迈出，双掌合十，感叹道：“好厉害的绝无神！

    　　他故意让拳道神之子替他抗敌，只要此人不慎死于中原人之手，便有了让拳道神出手的机会。

    　　到时双方两败俱伤，绝无神便可坐收渔翁之利，只是如此一来，局势恐将对陛下的大事产生影响。”

    　　“不必担心，这盘棋无论是黑子还是白字都在朕的掌控之中，而且，朕还有这些红子。”

    　　天皇神色淡然的看着眼前的棋局，言罢猛地一挥手，袖口中倏然飞出十余枚红色棋子呈包围之势向棋盘落去。

    　　但就在红子将落未落之际，一股劲风突然席卷而来，但闻“噗”的一声，红色棋子竟齐齐化成了齑粉，撒落在地。

    　　“你这老鬼果然没安好心。”

    　　闻听此言，天皇神色陡然而变，再不见方才的从容淡定。

    　　目光循声望去，就见海岛方向一束粲然流光破空飞至，落于甲板之上，现出了三道人影。

    　　“任公子，你……”火狼骇然失声，眼前之人实不该出现在这里。

    　　任以诚松开了手中的于楚楚和皇帝，迈步上前。

    　　“常言道，好人做到底，送佛送到西，天皇老鬼，你这艘船我征用了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

