    比伯府嫡子出彩的人也有，但她牛芳芳能攀上？身世是硬伤。便是伯府嫡子，也是沾杜彩娘的光才有接触的机会攀附的可能。

    此时牛芳芳终于认识到身份的悬差是多么残酷，不是她开再多铺子赚再多银子能弥补的。可恨老牛家不争气，若是读书三年一秀才，三年一举人，三年一进士，这会儿家里也有人可为官，成书香门第官宦之家，自己还用愁这个？

    恨啊，恨不得自己扮上男装上考场。

    可见牛芳芳对自己还是没有清醒认知。

    眼下，不容许自己比上辈子差的牛芳芳只能寻回旧缘，她倒是没直接去和杜彩娘说，小姑娘给自己说亲多丢人，她拿银子买了蔡家下人传小话，说给杜彩娘听。

    “伯夫人待咱家真是好，一点没有贵人高高在上的架子。”

    “那可不，咱家可真是时来运转，老爷的生意肯定也能做起来。”

    “不过一时的恩情不保险，咱家要想长久沾伯府的光，还得有别的法子。”

    “什么法子？”

    “联姻啊。要是咱家和伯府成了亲家，还愁以后伯府不帮咱？”

    “对啊，说不得老爷还能弄个皇商当当。”

    杜彩娘嗤之以鼻，牛芳芳还以为自己多爱蔡出全呢，拿蔡出全拿蔡家当幌子，她还真不在意。

    便是为了孩子，她也不在乎了，神仙大人都说了，两个儿子以后必然出息，她儿子比男人可靠的多。

    杜彩娘不以为意，蔡出全却是心头火热，已经想到自己为皇商后的风光无限。

    让杜彩娘去伯夫人面前提一提。

    杜彩娘大惊：“你疯了吧？咱家熹姐儿才多大？伯夫人最小的儿子也要二十，你要人家伯府的公子等五年？”

    二十五，那是老鳏夫的年纪。

    陈斯昇：谢谢，有感觉被冒犯到。

    蔡出全：“...不、不是，咱家不是还有芳洵吗？”

    呸，你也不看配不配。

    杜彩娘眨眨眼：“啊，芳洵啊，要说芳洵挺不错，只是——她愿意嫁给庶子吗？”

    啥？庶子？怎么就庶子了？

    蔡出全自己都知道太高不好攀，从牙缝里往外挤：“伯夫人那最小的儿子，不是正合适？”

    杜彩娘白他一眼：“年纪是合适，可人家要定亲了呀。”

    什么？

    “什么？”牛芳芳顾不得，从屏风后头钻出来：“舅母说谁定亲了？”

    杜彩娘吓一跳，看看她，再看蔡出全，冷笑，蔡出全讪讪。

    牛芳芳顾不得：“舅母说的是谁？”

    杜彩娘板了脸：“外男是你一个小姑娘能打听的？”

    牛芳芳急得脸通红：“舅母你快说，谁要定亲？”

    杜彩娘不悦的理了理头发：“伯夫人的小儿子，嫡出六公子，已经与三品大员家的小女儿相看满意，明个儿就要定亲。”

    他他他、他敢！

    牛芳芳一时气阻，红涨脑袋向后倒去，吓得蔡出全忙扶住她：“芳洵。”

    杜彩娘唰的站起：“不知所谓，你们两个合起来耍我吗？”

    往外走。

    袖子被拉住，牛芳芳靠在蔡出全胳膊上眼睛亮得吓人，强挤出一个又笑又哭的表情，更吓人了，吃人的狼似的。

    “舅母，我对六公子一见钟情，您帮帮我。求您了。”

    杜彩娘默了默，扯出袖子：“芳洵，话不要乱说，我从未听你提过一句六公子？你们——见过吗？”问蔡出全：“在此之前，她与你说过六公子？”

    蔡出全啊啊啊，消息太震惊，他反应不来。

    牛芳芳再去抓她袖子：“求你了舅母，我真的与六公子一见钟情，只是、只是——只是他不知道我是谁。”牛芳芳急中生智：“对、对对，舅母，你帮我约六公子出来，他见到我就知道了，他很喜欢我的。”

    杜彩娘无语了，她带孩子去伯府的时候，六公子从来都在前头，倒是与她见过，也是身边没有小姑娘的时候，可见人家六公子是洁身自好的君子。牛芳芳张口就污人家名声，上辈子六公子亏了她？

    “你与六公子私下见过？芳洵，你要知道你如此说会承受什么。”杜彩娘眼里严厉：“你这样搅和，不管成不成，蔡家都要得罪那三品大员，蔡家会落得什么下场？伯府会因为我去得罪一位举足轻重的三品大员？你以为我对伯夫人有救命之恩就能拿捏整个伯府？”

    牛芳芳：“怎么会？怎么会这样？他怎么这么快就定亲？”

    怎么不会？上辈子六公子与牛芳芳在这个时候早定亲了。十九岁的老男人，再不定亲出家当和尚吗？

    六公子：谢谢，也感觉被冒犯到呢。

    杜彩娘淡淡道：“伯府本来就在给六公子相看，上次的相亲大会，两家看中，到现在，可不是要定亲。”

    上次的相亲大会，自己在忙着设计陈斯昇，想不到啊想不到，竟然就是在那个时候，上辈子的丈夫与别的女子看上，而在自己被陈斯昇关押的时候，两家已经走动起来。

    错过了，一切都错过了。

    牛芳芳无力垂下手，恨起陈斯昇来。

    “舅母，若是六公子非我不娶呢？”她又重燃起希望。

    杜彩娘缓缓摇头：“芳洵，我委实不能相信你的话。六公子为那家姑娘亲手作画、亲自奉花，着实看不出他心里还装着别人。”

    亲手作画。亲手摘花。

    那是上辈子她的待遇啊。

    这辈子眼看着错过。

    牛芳芳失魂落魄，杜彩娘再不停留，多待一秒她都要恶心死，还一见钟情，呸，不要脸。

    第二日，牛芳芳果然打探到伯府六公子定亲的消息，杜彩娘没有骗自己。陈斯昇不能嫁，六公子嫁不了，她该怎么办？

    牛芳芳一时沉寂下来，让杜彩娘过得安静日子。

    又过了一段时间，竟有人来蔡家给牛芳芳提亲。

    杜彩娘那个惊讶，免不了和伯夫人说悄悄话时带出来：“五品官员家的儿子，瞧上了她，天啊，是眼神不好还是瞎？”

    伯夫人忍着笑，等陈斯昇来时转述这话，陈斯昇无奈。

    “那个牛芳芳怪异，掌握在自己手里最好。不过是手下家中一个不成器的儿子罢了，物尽其用。”

    “哟哟哟，自己才是五品呢，怎么人家就成了你的手下？”伯夫人打趣他：“可惜啊，你小瞧了人，五品，还是他家没功名的儿子，那位牛姑娘啊，没看上。”

    陈斯昇诧异：“杜氏不劝劝？牛芳芳身份，能嫁给七品家儿子都高攀。”

    伯夫人拉拉嘴角：“别忘了，人家可是女学里的学生，自带丰厚嫁妆，手里的银子不比我少。”

    这话夸张了，可伯府调查出来了，牛芳芳给自己赚的嫁妆，真不比伯府嫡女的嫁妆银少，当然，家庭底蕴这块是没法比的。

    陈斯昇皱了皱眉：“也是，她银子多，看不上，看来我得换个诱饵。”

    为着银子。

