    一千年的时间匆匆而过。

    云床上的通天教主已经讲道完毕。

    “千年讲道已经结束。”

    “对于在场的很多人来说，可能是最后一次听我讲道了。”

    就在此时，通天教主缓缓睁开了双眼。

    接着，他的嘴里说出了一句让所有人目瞪口呆的话语来。

    就算云床下的多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人脸上也露出骇然之事。

    怎么回事？？？

    为何他们老师会说出如此严重的话语来。

    难道截教要面临什么危险了吗？？？

    下方的截教万仙更是一片哗然，有些莫不着头脑。

    “肃静。”

    此刻，通天教主旁边的水火童子喝道。

    立刻，乌泱泱的截教弟子全部闭住了嘴巴，等待通天教主的垂示。

    “封神量劫即将开启。”

    “大家还没有经历过量劫，所以不知道量劫的凶险。”

    “但是我要告诉大家的是，就算大罗准圣级别的存在，也可能在量劫中化成飞灰。”

    “这次封神量劫，主要是三教争端。”

    “三教弟子各凭根性。”

    “根性深者，可以成就仙道。”

    “根性浅者，可以成就神道。”

    “根性薄者，可以成就人道。”

    “没有根性者，当化成飞灰。”

    “我截教有不少弟子，就是根性全无，所以能否从量劫中存活下来，是个天大的未知数。”

    “我也没有别的话好说，只能说大家好自为之。”

    通天教主道。

    通天教主的教义是截取一线生机。

    所以整个截教中，有很多根性全无的弟子。

    这些弟子，把整个截教搅得乌烟瘴气。

    通天教主也想借这次封神量劫，对截教进行一个清洗。

    只要把这些低端弟子全部清洗干净，他截教的底蕴将会再度跨上一个台阶。

    所以对这次封神量劫，通天教主内心是不反感的。

    “老师，可否有避劫之法。”

    截教所有弟子都是一片惊慌。

    没有想到，这次的封神量劫竟然如此恐怖。

    就算多宝道人这个截教大弟子，也是颇为震惊。

    多宝道人身为截教真传弟子，整个截教的外门弟子，大部分都是由他在代为管理。

    所以，现在听到量劫如此凶险，他忍不住问询道。

    听到多宝道人的话语，所有截教弟子脸上都露出感激之色。

    因为大家都知道，多宝道人肯定不是在为自己问询。

    而是在为所有截教弟子问询。

    “自然是有的。”

    听到多宝道人的问话，通天教主微微点头。

    对于多宝这个大弟子，他还是很满意的。

    “我有一句诗送给大家。”

    “紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷。”

    “身投西土，封神榜上有名人。”

    “言尽于此，大家都散了吧。”

    说完之后，通天教主的云床豁然消失。

    截教大部分弟子脸上虽然都茫然无比，但是，他们还是纷纷离开。

    这些离开的人有九龙岛四圣，十天君，罗宣、吕岳等人。

    都是截教外门弟子中的精英人物。

    没过多久，偌大的碧游宫风流云散，大部分弟子都已经离开了。

    “哎，这恐怕是截教最后的辉煌了吧。”

    “以后再相见，恐怕得等到上了封神榜之后才行了。”

    “甚至很多人直接化成飞灰，永远都没有再相见的一天了。”

    看到这一幕，陈平安嘴里忍不住的感慨。

    “什么？？？”

    听到陈平安的感慨，赵公明大惊。

    “恶尸，你这是何意？？？”

    “莫非我截教有什么危险不成？？？”

    本来，赵公明是不担心截教会有什么危险的。

    但是刚刚听到通天教主的话语，连通天教主的话语中都带着悲观。

    若说不可能出现问题，他说什么也不会相信了。

    “本体，你动动脑子。”

    “连你这个截教外门的大师兄和你的三个妹妹都会被人算计，你认为截教别的弟子可以安然无恙吗？？？”

    “你认为四大真传，随侍七仙就可以平安度过吗？？？”

    听到陈平安的反问，赵公明默然。

    确实，连他赵公明都敢算计，别的截教弟子，自然是更加危险。

    甚至四大真传和随侍七仙都可能出问题。

    可是为今之计，如之奈何？？？

    “本体，别听恶尸胡说八道。”

    “截教有大罗金仙十几个，再加上准圣，圣人，就算全洪荒的高手联合起来，也不可能是截教的对手，怕什么？？？”

    善尸冷笑道。

    这一回的善尸看起来极为嚣张。

    他认截教底蕴深厚，渡过这次封神量劫，不会有多大的问题。

    “善尸，你就是欠教育。”

    “关于截教的结局，我有一句诗要告诉你。”

    “界牌关四圣破诛仙，万仙阵三教会通天。”

    “听到这句诗，你还有先前的自信吗？？？”

    陈平安冷笑道。

    “什么？？？”

    听到陈平安念出的诗句，赵公明和善尸都大为吃惊。

    而且，这一次陈平安的诗非常的直白，没有半点隐晦的地方。

    界牌关四圣破诛仙。

    这诛仙是什么？？？

    毫无疑问，就是截教的诛仙剑阵啊。

    这是截教最大的底牌，正是因为有诛仙剑阵在，所以很多截教弟子才飞扬跋扈。

    因为这诛仙剑阵，需要四大圣人联合起来才能破掉。

    而整个洪荒大地，有谁能聚集这么多圣人和截教为敌？？？

    结果，陈平安竟然说在界牌关，会有四尊圣人联合起来破掉诛仙剑阵？？？

    这太可怕了。

    而更为可怕的，则是后面那句‘万仙阵三教会通天’。

    三教，指的是哪三教？？？

    无疑，这三教，指的是人教，阐教，西方教啊。

    三教联合在一起，竟然攻入了万仙阵，要和通天教主做最后的决战？

    截教到时候能翻盘吗？？？

    可能性很低啊。

    “恶尸，你胡说八道，四圣怎么可能联合起来呢？？？这根本就是不可能出现的事情。”

    “而且，就算四圣联合起来了，又如何？？？”

    “我截教重情重义，上下团结，哪怕圣人也破不开我们的血肉堡垒。”

    善尸嘴里冷喝道。

    他认为陈平安妖言惑众，简直该诛。

    他们截教内外团结，就算圣人打过来了，也不用害怕。

    “截教重情重义，上下团结？？？”

    听到善尸的话语，陈平安直接嗤笑出声。

    “真传一暗子，随侍两叛徒。”

    “真传弟子和随侍弟子都已经被人渗透成了筛子，你让他们和你一起组成血肉堡垒？？？”

    “做你的春秋大梦去吧。”

    陈平安直接骂道。

    陈平安的话语，让善尸垂头丧气，一时之间，不知道如何反驳是好。

    而赵公明也被唬的目瞪口呆，一身冷汗。

    “公明，怎么不返回峨眉山清修？？？”

    而此刻，碧游宫内，通天教主也发现了赵公明身上的异常，所以派水火童子来问道。

