    第1364章觉醒的NPC（2）

    “到处一片黑色，什么都看不见，还没有任何声音，没有人一起玩，我真的好难过。”

    千雁：“可以。”

    “听系统哥哥说姐姐很厉害，你可以帮我找到哥哥吗？”漂亮小姑娘埋着头，有些失落地说，“哥哥给了我许多东西，可是我从来都没有见过哥哥。我只是一个小小的游戏NPC，好像没有办法和哥哥见面。但是哥哥会和我说很多话，是对我最好的人了，我真的想看看哥哥长什么样，把他记住。”

    “好。”

    千雁觉得两个愿望都不难。

    游戏世界毁灭，很可能是数据被删除。小姑娘之所以还有意识，那是她已经觉醒，数据无法将她删除。

    只要避免游戏删除，游戏世界迟早也会成为真正的小世界，到时候切断和现实的联系，就能避免游戏世界毁灭。

    至于第二个愿望，更加简单。

    在漂亮小姑娘期待的目光下，千雁跳进许愿井。

    ……

    游戏世界。

    阳江县三中校门口。

    这会儿还没有到放学的时间，学校门口却是人头攒动，密密麻麻的一片。

    仔细一看，一部分人表情比较程序化，基本都是站在学校门口盯着里面。

    另外一部分人就不一样了，他们有站着的，有蹲着的，有靠在墙壁上的。

    至少两三人打堆，好像在聊着什么。

    “自从季氏集团公布通关奖励是什么后，来玩这游戏的人是越来越多了，如今进来还得排队。”

    “话说要是真通关了，季氏真的会将一半财产送给通关的玩家？”

    “肯定会的，不过真的有人能通关这个游戏吗？这可是史上最难游戏，没有之一，至今没有玩家通关。”

    “算算时间，这游戏几十年了吧，到目前都没有人摸清楚这游戏要怎么玩。更刁钻的是，这游戏每个人只能玩一次。所以，这就是有钱人的快乐吗？有钱了，就能设计这种无聊，无厘头，让玩家们骂娘的游戏，完全不用怕亏损。这么多钱，给我多好啊。”

    “谁说不是呢，就单单这几十年里，维护升级这个游戏费用，以我的工资从秦始皇时期开始干都不够。嗷呜——”

    “自从这款游戏升级成了全息，维护费用更是蹭蹭蹭往上涨。看看周围的场景设计，真的和现实是一比一，处处逼真，一花一草都没有放过。

    有这种技术，季氏随便做个盈利的大型全息游戏，全世界玩家都会疯狂涌入。我真不懂，季氏为什么要抓着这么一个游戏不放。”

    “话说，季氏本来就有你说的那种游戏，玩家确实很多，每天的流水咱们一辈子都赚不到的。

    但《樱花烂漫》这款游戏，是任何游戏都无法代替的。

    它神秘，没有人知道怎么通关，不支持第二次探索，连游戏博主都很难对这款游戏进行分析。曾经技术落后，还有能用别人的身份证上游戏。然而自从全息游戏出来后，就没有办法用别人的身份证。”

    “说起游戏名字，我就更无语了，明明就是逃生和拯救世界游戏，怎么会取一个‘樱花烂漫’？”

    (本章完)

