
　　顾影洗漱完出来，看见珩珩像只无头苍蝇在房间里跑来跑去，目光里流露出几分疑惑。

　　“珩珩，你在找什么？”

　　珩珩拉开抽屉，头也不抬地说，“妈咪被蚊子咬了，我找药膏给她擦。”

　　被蚊子咬了？

　　顾影愣了愣,反应过来他说的话，忍不住发笑。

　　他走了过去，弯腰将他抱了起来，“不用找了，爹地已经帮妈咪擦过药膏了。”

　　珩珩对他的话一向深信不疑，立马就信了。

　　一双小肉手搂着顾影的脖子,他声音软糯地道，“爹地，舅舅早上带宁姐姐去海边玩了,我也想去。”

　　顾影抬手捏了下他脸上扬起的奶膘，语气温和，“好，等会爹地带你去。”

　　珩珩笑得眉眼弯弯，“还有妈咪也一起去。”

　　顾影把他放下，走到床边，见他弯下腰凑了过来，戚萱瞪了他一眼，目光带着警惕，“你干嘛？”

　　她穿着宽松的绸缎睡裙，锁骨上的斑驳红印若隐若现，顾影一低头就能瞧见。

　　他挑起嘴角，声音温柔，“起来吃点东西，然后我带你和珩珩去海边玩。”

　　戚萱偏头，对上珩珩那期待的小眼神,还是败下阵来。

　　她还是起吧，否则她一直待在房间里不出去,外面的人指不定还要怎么打趣她和顾影呢。

　　戚萱慢吞吞地坐起身，顾影长臂一卷，轻松将她捞进怀里。

　　戚萱当即红了脸，余光扫过站在一旁的珩珩，她低声道，“你放我下来，珩珩还在呢。”

　　“那又怎么了，我抱自己的老婆有什么不对吗？”不愧是结了婚的人，说话底气十足。

　　戚萱嘴角一抽，伸手掐了下他的手臂，“你给我正经点。”

　　他到底懂不懂什么叫适可而止。

　　顾影笑而不语，抱着她往浴室走。

　　……

　　日子风平浪静地过着，继顾影婚礼之后，这天又来了个喜讯。

　　叶晴生了。

　　母女平安，杨乾高兴得没边了，给集团的每个人都发了红包，大有一股普天同庆的阵仗。

　　“嫂子，宝宝好可爱啊。”

　　杨可可趴在婴儿床前,一瞬不瞬地看着还在熟睡的宝宝，眼里似有星星闪过，言语间满是对宝宝的喜爱。

　　“她好小啊，好白啊，长得好像比较像你。”

　　叶晴靠坐在床上，后背用软枕垫着，刚生完孩子，她脸色稍显苍白，看上去还很虚弱。

　　她声音柔柔的，“你都在这陪我一晚了，别累着了，赶紧回去休息吧。”

　　昨晚她们吃完饭在家里聊天，没想到她的预产期突然提前，打了大家一个措手不及。

　　“没事，我在小房间里睡了一会，现在不困。”杨可可忍不住伸手碰了碰宝宝柔软的头发，轻声道。

　　“大哥他一直都想要个小棉袄，现在如他所愿了。”

　　叶晴莞尔，视线落在婴儿床里的小糯米团子，眉眼间满是温柔。

　　“在说我什么？”

　　杨乾接完电话回来，扬起的嘴角始终没有下去过，一副沉浸在当爹的喜悦中。

　　他走到床边，伸手捋了下叶晴耳边垂散的碎发，“有没有哪里不舒服？”

　　这句话从她醒来之后，他每隔几分钟就会问一次，叶晴抿唇笑着，“没有，我很好，你放松点，别那么紧张。”

　　杨乾顺势在床沿坐下，握住她的手，嘴硬道，“我没紧张。”

　　叶晴笑，没揭穿他的口是心非。

　　“承爷。”

　　门口传来保镖的声音，杨乾扭头望去。

　　一男一女并肩走了进来，男人牵着女人的手，十指紧扣，连带着他们周围的空气似乎都泛着甜味。

　　“叶晴，恭喜啊。”顾清宁看向叶晴，唇角微微勾着。

　　叶晴笑着道谢，“快坐。”

　　杨可可朝顾清宁招手，一副着急献宝的模样，“清宁，宝宝超级可爱的，你快来看看。”

　　顾清宁视线一偏，这才注意到旁边的婴儿床，她松开傅君承的手，抬脚走了过去。

　　靠近婴儿床，顾清宁看到里面躺着的小宝宝，眸底浮出惊讶的神色。

　　真的好小。

　　她侧目看向叶晴，好奇地问，“她几斤？”

　　叶晴道，“五斤六。”

　　话音未落，原本睡得安稳的小糯米团子毫无征兆地哭了起来。

　　顾清宁，“……”

　　杨可可，“……”

　　两人对视一眼，从彼此眼里看到茫然和无措。

　　还没等她们想出办法来，一双大手已经把孩子抱了起来。

　　“乖，不哭哈，爹地抱抱。”杨乾抱着孩子轻声哄着，那眼神温柔得仿佛能滴出水来。

　　“宝贝儿，乖哈。”

　　叶晴怀孕期间，应她的要求，杨乾请了专业人士给她上孕妇课，但每次他都会跟叶晴一块上课，抱孩子也是上课的必修内容。

　　练习了无数次，他现在抱孩子的姿势有模有样的，连顾清宁这个门外汉看着都觉得挺标准。

　　令人更惊讶的是，在杨乾的又抱又哄下，宝宝的哭声渐渐收住了，窝在杨乾怀里睡着了。M.23sk.com

　　顾清宁忍不住笑了，调侃道，“杨乾，看不出来，你还挺有当奶爸的潜质。”

　　杨乾抱着他盼望已久的小棉袄，脸上都能笑出一朵花来了，“那还用你说。”

　　顿了下，他转头看向傅君承，开始炫耀道，“君承，看见了没，我女儿，漂亮吧？”

　　傅君承，“……”

　　出息。

　　叶晴不好意思地笑了笑，递给傅君承他们一个多多包涵的眼神。

　　“叶晴，这是我们给宝宝的见面礼。”顾清宁拿过傅君承手里的白卡纸袋，递到叶晴面前，“你可不能拒绝。”

　　叶晴接过，看到纸袋里的有一封很厚实的大红包，还有一个精致的四方形红绒盒。

　　就算不打开看，她也能猜到红绒盒里装着的东西应该价值不菲。

　　她心底一暖，抬眸看向顾清宁，“清宁，你帮了我那么多，现在还……”

　　“等等，打住。”顾清宁看着她泛红的眼圈，连忙打断她的话，“我不喜欢煽情的，再说了我们是朋友。”

　　叶晴被她逗笑了，“行，那我代宝宝谢谢你了。”

　　顾清宁挑眉，温声道，“那你好好休息，我们就不打扰你了，等你出院，我再去看你。”

　　叶晴点了下头，“嗯。”

　　一旁，杨乾朝傅君承瞅一眼，压低声音道，“君承，羡慕的话你也抓紧啊。”

　　傅君承看着他一副有女儿万事足的模样，脸上露出几分嫌弃，“羡慕你？我有病？”

　　他都嫌和他家小狮子在一起独处的时间都不够，干嘛还要弄个小电灯泡出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，902、生了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 