    立在被魔晶石穿插覆盖的地面上，凝望不远方那座暗紫色巫师塔的暗杀之神嘴角扬起。

    神国降临！

    没有一丝一毫的犹豫，刚刚降临的暗杀之神直接就撕裂了自己的神国。

    将撕出来的神国碎片化作武器，直接砸在了这座小型位面上。

    带着灰黑色影子建筑的阴影神国碎片，撞击在地面上。

    爆出了一团又一团的黑雾，而下一刻，黑雾如同海啸一般，向着四面八方扩张。

    阴影在侵吞世界！

    在西比亚，神国是神明权能的重要组成，一片广袤丰饶的神国是巩固神明根基的重要组成。

    神国破碎也意味着神明根基的破碎。

    暗杀之神为了速度，强行撕碎自身神国，将其砸落，毫无疑问这一做法对他自身也存在着巨大的影响。

    暗杀之神的阶位在这一波“自残”下直接出现了境界掉落的可能。

    不过好在诺亚在侧，做了紧急补漏，诺亚果断送出了自身这具阴影之灵的大半阴影神力，废了好一番功夫，总算是将暗杀之神此刻的境界维持住了。

    听着心间诺亚的牢骚，完成了一套他人难以反映过来的连招的暗杀之神，只是平静地耸肩。

    他的目光扫视着这片被阴影急速侵吞的位面，头盔下的眼睛闪烁着渗人的红芒。

    暗杀之神目光闪烁，虽然诺亚被吓了一大跳，但暗杀之神本人还是相当满意自己的杰作的。

    这不，不过是短短三四个呼吸的时间，暗杀之神踏足的这个小型位面，就直接被暴动的阴影占领。

    三五个呼吸，大巫师的家园，成为了暗杀之神的临时域外神国！

    说它是临时，那是因为这片阴影没有根基没能巩固，它早晚会散去。

    但暗杀之神的目的达到了。

    临时域外神国，那也是神国。

    而在自身的神国之中，神明几乎就是无敌的。

    比方说，速度！

    远在巫师塔上万米外的暗杀之神，身影倏地消失了。

    ……

    周围的空间骤然发生转换，坐在自家半位面，操纵者空间水晶寻找着暗杀之神蛛丝马迹的蓝皮恶魔巫师整个人都是懵的。

    好家伙！不是他找上门，反倒是让对方抄了家！

    蓝皮大巫师非常困惑，这个利用隐秘通道四处溜达的家伙，到底是怎么不知不觉的找上他的。

    当然，现在有一个极端致命的问题摆在了蓝皮恶魔大巫师的面前。

    他打不过他。

    是的，有着玩弄空间能力的恶魔大巫师，正面交锋打不过暗杀之神。

    暗杀之神很强。

    在不朽巫师与西比亚的这片战场上，被强化了的暗杀之神毫无疑问的是战场上最强大的存在之一，蓝皮恶魔大巫师打不过暗杀之神其实是很正常的一件事情。

    身为大巫师精修空间的巫师，在八环大巫师这个群体中，这位被暗杀之神盯上的大巫师，就实力其实也只不过是中游水准。

    不过因为精修空间巫术的缘故，倒是让这位恶魔巫师有了和真正的强者，短暂五五开的资格。

    空间能力，以神出鬼没的特性著称，西比亚这边即使是黄金神座级别的大神，在没有针对性的部署下，应付起来也是要费一番手脚的。

    可惜这一次，蓝皮恶魔巫师遗憾的发现，他完全没有和暗杀之神周旋的机会。

    骤然展开的阴影神国，直接灭杀了恶魔巫师所有的操作可能。

    原本安置在巫师塔中的各类机关，直接被阴影覆盖、封闭，留存的空间坐标也在这一刻变得晦涩、难以联系。

    空间能力不同于其他能力，它强大、便利的同时也存在着危险。

    一个晦涩难以判断的空间坐标，一旦随意使用，那后果是难以预料的。

    空间交替，卡进墙中，和墙壁融为一体是有很大概率会发生的事情。

    虽然作为巫师，已经有了无视这类地形融合，继续活下去的能力。

    但这种充满不确定性的空间闪烁，在面对难以抵御的强者的时候，反倒是会成为绊脚石。

    嵌入地形，再度转移，没有时间去修复，一次次累计，终究会因此而。

    立足于阴影大地，暗杀之神一个跳跃再度来到了蓝皮大巫师的背后，提剑直刺，正义的背刺顺势就使了出来。

    这是暗杀之神第五次偷袭了。

    不，这不能叫偷袭，耿直的直刺带着呼啸的劲风，次次都恰到好处的掐着时机，没有刺中恶魔巫师。

    这是戏耍！

    整个空间被阴影神域封锁，长距离空间转移已经成了奢望，唯一的活命方式是充满不确定性的小范围闪烁。

    第五次小范围闪烁，左脚直接同桌子腿进行了呼唤，小半个身子化作岩壁的恶魔巫师脸色铁青。

    情况有些太不对劲。

    作为一名优秀的空间大巫师，就算有干扰，肉眼可辨的小范围空间移动按理来说也不该成功率这么低。

    五次闪烁、五次卡墙或物，他有这么倒霉么？

    按照蓝皮巫师的想法，他原本应该能和暗杀之神勉强周旋个上百个来回，结果现在，就这运气，能不能扛过十次闪烁都成了问题！

    还想能不能坚持到有人来救援，但现在看来，基本没机会了。

    蓝皮大巫师回身望向正提着大剑摆姿势的暗杀之神，仅剩下的一只眼睛中，满是迷惑的光芒。

    他想不明白。

    明明正面交锋就已经是打不过的存在，为了他这么一个弱鸡，竟然还要用自损根基的方式来换他的命。

    至于么？

    不至于，真的不至于啊！面对暗杀之神丧心病狂的“大资源”投入，蓝皮恶魔巫师整个人都傻了。

    抬眼看去，是无边无际的黑暗阴影。

    轮番闪烁失误，蓝皮恶魔巫师的思维都出现了些许迟缓。

    思维迟缓，压垮了这位空间巫师的最后一根稻草。

    宽厚的重剑从背后，破胸而出。

    汹涌澎湃的阴影神力在顷刻间爆发，将这位巫师包裹。

    灵魂直接被磨灭，根本没有一丝一毫的反抗机会。

    并没有在意蓝皮大巫师的陨落，趴在暗杀之神肩头的诺亚悠悠然飘起，她张口一吸，海量的阴影之力立时化作风暴，不断地向她汇聚，被她吸入口中。

    “快，继续！趁这些阴影之力还没有完全散去，我们再去砍掉几个空间巫师。”

