    乔沐元更清楚了，常昊口中的这位朋友就是纪长慕。

    “常总，您跟您这位朋友是不是认识还没有多久？他是不是叫纪长慕？”

    常昊讶然：“大小姐，您怎么知道的？”

    “是这样的，我对他的事业没有什么好质疑的，但这个人对我来说人品有瑕疵。”乔沐元说着说着开始“动情”，哽咽，“他是我前男友，细节……没什么好说的，但我找了他很久。”

    常昊算是松了一口气，原来是私事。

    他还以为是金融上的大事，从他接到乔沐元的电话起心里头就绷着一根弦，乔家，他惹不起。

    “大小姐，原来老纪跟您交往过，这个事我真得不清楚，平时我们只有工作上的沟通，私底下因为年龄差距，也不会在一起聚会。再加上他腿脚不便，很少出门，所以有些事我真得不清楚。”

    “没事，常总，没有责怪您的意思，就是想请您帮帮忙。”

    “大小姐，您说，能帮的我肯定帮。”

    “我想知道纪长慕的行程。”乔沐元直言不讳，“但不想让他知道。”

    “这……大小姐，老纪是不是做过什么对不住你的事？”常昊两头为难，一边是纪长慕，一边是乔家的大小姐。

    乔沐元的手指头轻轻摩挲深灰色的咖啡杯，豆蔻色的指甲上泛着莹莹亮光，沉默许久，她眼睛红了一圈：“他做过的事我不会追究，但他躲着我这个事，我心里头觉得不公平。”

    常昊哪敢过问大小姐的感情是非，见乔沐元似乎很难受，犹犹豫豫道：“大小姐，我试试吧，老纪这个人警惕性很强，要是被他知道也挺麻烦的。他脾气比较坏，我和他认识时间也不算长。”

    “不会让常总为难的，尽力就好。他最近是在琼州吗？”

    “是，老纪最近回琼州了，前段时间倒是在京城。”

    “你们怎么认识的，可以问问吗？”

    常昊哪里敢不回答，这大小姐也是在用乔家的身份压迫他呢。

    金融圈里，哪有人敢在乔家面前耀武扬威。

    “去年，老纪来到琼州，一次巧合我们认识。后来他就一直住在琼州边缘的一处岛屿上，我们平时交往不多，大部分时候靠电话联系。”

    “他的腿是怎么回事？”

    “我认识他的时候他就坐在轮椅上，说是出了车祸。”

    “常总，以你在琼州数一数二的身份，轻易不会交这样的朋友吧？”

    一个无权无势，初来琼州的残疾男人。

    要知道，金融圈最势利了。

    常昊丝毫不敢隐瞒这个小姑娘，小姑娘看着年纪小，却不好糊弄。

    “是，他帮我的公司制定了诸多金融方案，这也是这一年我在圈内迅速发展的原因，都是因为他。实不相瞒，老纪并不允许我泄露他的行踪，也不准我跟任何人提到他的名字。”

    但在纪长慕和乔家之间，常昊懂得权衡。

    得罪纪长慕，可能利益受损，但得罪乔家，他的整个公司都别想再存活。

