    “旋风开道，所向披靡。”

    旋风营主将张宪、刘唐一声大吼，所部八千轻装士卒，挥舞着制式横刀，横刀又称为唐刀，是隋唐时期士卒主要佩刀。

    横刀是从汉朝的环首刀前身，属于佩刀的一种，狭直刀身，小镡，长柄，全长三尺余，重量轻便却坚韧锋利，是轻步兵的必备装备。

    张宪、刘唐统率的旋风营，就是一支轻步兵，八千士卒皆身穿皮甲，头戴束发纶巾，全身负重不足二十斤。

    旋风营主要走的便是速度，张宪、刘唐都是以披坚执锐著称，进入战场之后，采取的都是穿透战术，擅长分割杀敌。

    “丹阳甲兵甲天下，汉武遗风在东吴。”

    而韩世忠、石秀统率的丹阳营，则与张宪、刘唐的旋风营不同。

    丹阳营皆是重甲士卒，平时行军士卒都身穿重甲，目的就锻炼负重能力，两名士卒配备一面大铁盾，另外身上还背着一面小型圆盾。

    而且他们除了佩刀之外，还有部分士卒配备了长枪、长戈等长兵器，用来巩固军阵之用。

    “揭阳营的勇士们，出击！”

    穆弘、欧鹏的揭阳营同样也有自己特装备，那就是铁滑车。

    铁滑车主要用来防守军阵的装备，能够有效克制骑兵冲阵。

    揭阳营这支军队成员来自不同阵营和地方，有来自揭阳镇的水匪，有来自淮西的叛军，还有江南收降的俘虏，现今又招募了大名府一批新兵。

    兵力多达一万之众，但这支军队的战斗力，却同样不可小觑。

    主将莫遮拦穆弘，那可是一流的猛将，一把精铁打造的铁背刀，挥舞之下，当真是横扫千军，挡者披靡。

    副将摩云金翅欧鹏，使用的则是一把圆头大刀，在战场上的战斗力，他的疯狂劲头，丝毫不弱于拼命三郎石秀。

    昔日在临安府外的亭泉山一战，欧鹏身中数刀，在万军之中硬撑着活了下来，事后秦烈当众抚其后背赞叹“欧鹏有三国东吴名将周泰之风。”

    花荣、庞万忠所部神臂营，解珍、解宝兄弟的飞羽营，则从两翼包抄了上去，弓弩营主要是远程攻击，自然不可能向其它军队那样猛打猛冲。

    “大将军帐下各营，战力远超西军矣。”大刀关胜横刀立马，立于秦烈之侧的他，眼看着秦烈帐下各营人马，那排山倒海般的气势，他不由欣然抚须赞誉道。

    关胜出身河东，自称三国关羽之后，此人面如重枣，浓眉丹凤眼，面色暗红，颔下长须飘飘，确实有几分关羽气势。

    身高八尺有余的关胜，身穿锁子甲，头戴簪缨头盔，身披青色团花战袍，手执青龙偃月刀，乍一看与关羽的形象至少九分想象。

    今年已经三十五岁的关胜，虽然武艺精湛，心怀韬略，但为人倨傲的他，在河东从军之时，因为耿直倨傲的性格，始终无法得到重用。

    以至于在蒲东担任巡检使的位置上，一干就是十年，在这样的山贼、水匪出没之地，他之所以能够一干十年，自是上面的人需要他镇压那些匪徒。

    同样关胜也需要这么一份官职，养家糊口，即便他在倨傲，但也有家小要养活。

    前番秦烈派九尾龟陶宗旺，携带礼物以及秦烈的亲笔书信，招募关胜前来效力，并许诺保举他为天雄军军都指挥使一职。

    面对秦烈的重金礼聘，心怀忠义，立志报国的关胜自是大喜过望，当即携带家人，还有结义兄弟井木犴郝思文，以及好友丑郡马宣赞，一并投奔到了秦烈帐下。

    “关都头，此战之后，我准备组建一支陌刀营，不知你可愿意担此重任？”

    秦烈锐利的目光，扫视着战场的战况，沉声问道。

    “愿为主公效犬马之劳。”关胜抵达大名府之后，与秦烈帐下一众将领，都有过交流切磋，秦烈更是待他甚厚，为此他自是铭感于心。

    “好，此战抓到的俘虏，我就全部交给你处理，在此基础之上，组建陌刀营，由你担任团练使，郝思文、宣赞二人担任副使。”

    秦烈话音刚落，身后战马上的郝思文、宣赞无不是欣喜的作揖喊道。

    “愿为主公效力。”

    “主公，敌军军阵已经动摇，是不是该我们铁骑营迂回出击，防止敌人突围了。”

    这个时候，杨志飞马而来，挥枪指着战场方向请缨道。

    “分左右包抄上去，今日我要郭药师这个三姓家奴，全军尽数丧尽在此。”秦烈大手一挥，沉声喊道。

    “遵令。”杨志调转马头，率军直冲而出。

    “主公，俺的双板斧早已经饥渴难耐了，再不让俺上，真是骨头渣子都不剩了。”

    李逵眼看着大伙都冲杀上去了，急的像热锅上的蚂蚁似得，连声喊道。

    “那我就给你这个机会，冲上去夺下敌军中军大纛。”

    秦烈大笑一声，下令道：“李逵、董平、张清你三人各带一千人马，给我冲杀上去。”

    早就跃跃欲试的董平、张清二将，飞马领军冲杀而出。

    不擅长马战的李逵，这会虽然徒步奔跑，但速度却同样不慢，只见他双手挥舞着双板斧，健步如飞而起，速度丝毫不弱于前方的骑马的董平、张清二人。

    战场之上鼍鼓喧天，喊杀之声不绝于耳。

    两军旌旗招展，烟尘滚滚，放眼望去，一眼望不到头。

    面对宋军排山倒海般的攻击，立马中军大纛下的郭药师，面色平静，胸有激雷，却依旧保持着冷静的态势。

    “前军后撤，后军顶上去，两翼守住阵势，弓箭手出击，给我把宋军压下去。”

    郭药师与宋军打交道二十与年，那可是深知宋军最擅长打顺风仗，一旦自己稳准阵势，便可迅速把宋军压下去。

    这还只是郭药师手中的两万精骑，被完颜宗翰给调走了，否则手握吴万大军的他，根本不惧宋军十万人马。

    如果这个这个时候骑兵在手，他将会果断骑兵两翼包抄，直取宋军中军大纛，来个釜底抽薪，必然让宋军惊慌而逃。

    然而战场之上，显然没有如果。

    因为这个时候，武松，鲁智深统率的破阵营士卒，如同一把尖刀一把，狠狠冲杀进了后撤的敌阵之中。

    【作者题外话】：2千字章节，求银票求银票！！！

