    （求推荐！求推荐！求推荐啊！）－

    上辈子，陈恪在生意场上逞够了能，也吃够了亏，才悟到一个‘共赢’的道理……你得让别人赚了便宜，买卖才能长久。有时候看似吃点亏，最后却一点没少赚，原因就在这里面。

    在他的力主下，由二郎陈忱出面，与蔡传富订立了一份三七分成的契约，双方约定明日一早去官府备案，然后就开始学习厨艺和酒店管理。

    因为还有功课没完成，此厢事了，陈家兄弟便告辞离开来福，传富也准备去鲁老板那里，把草签的契约退了。

    回到家去，孩子们兴奋的难以平静。这么大的事件，每个人都有参与，便觉着好像立了大功似的。一个下午都不停的说道。

    虽然三郎不断的提醒他们，晚上还要背书，但最多只能管一刻钟的用，过后又忍不住唧唧喳喳起来。

    这样的后果就是，除了记忆力超常的三郎外，其余老几位，一下午都没背进几行字去，到天黑才意识到大事不妙。

    “你们晚上等着挨揍吧。”三郎无可奈何的叹口气，挽起袖子去厨房做饭。

    等晚饭做好，陈希亮也回来了。因为教子有‘饭后不责’，所以他稍微歇一歇，便命孩子们背书。

    结果四个孩子，全都没有背过功课，就连向来靠谱的三郎也失陷了……他其实能背得过，但作为今日领头的那个，怎好意思不同甘共苦呢？

    “今天都干什么去了？！”陈希亮生气道。

    “没，没干什么……”到外面还小大人似的二郎，在父亲面前彻底现了原形。

    “那为何荒废了整日？！”陈希亮黑着脸，知子莫若父，他自然了解儿子们一天下了多少力。

    “我，我们知道错了……”二郎不敢告诉父亲真相，只好黯然取来戒尺，奉到父亲面前。

    虽说君子有‘愧疚不责’，但像这样的态度问题，绝对不能放纵，不然会一再发生类似状况，再也拗不过来。

    “爹爹别打二哥，都是我的错，是我在家里闷了，才招呼着出去玩的！”三郎忍不住出声相救道：“要打，就打我吧。”

    “我没有让你们禁足……”陈希亮道：“但县城多大的地方，你们要一逛一天？”说着冷冷盯着三郎道：“除了逛街，还顺道干了点儿别的吧？！”

    “这……”三郎心里咯噔一声，暗道：‘这也传得太快了吧？’他却不想想，青神县多大点地方？恨不得东头放个屁，西头就能闻着臭！一个十岁小孩和潘木匠关扑，还赢了五贯钱的新闻，怎能传不到人来人往的码头上？

    虽然那孩子姓名不详，陈希亮却一下就想到自家三郎……在他想来，别家孩子也没这个本事。

    他本打算检查完功课后，再盘问此事，谁知三郎自己就招了！陈希亮勃然大怒道：“孽障！小小年纪，竟敢学人赌博!我是怎么跟你说的！”陈希亮为子弟制定的家训中，十八岁之前，不许近女色，不许赌博、不许分心于学业之外！

    前面说过，虽然大宋朝上下皆赌，但也有许多老派的人物，认为赌博会引起‘失业破家’，使人荒废学业，因此严禁子弟参与关扑。

    现在陈希亮见诸子中天分最高的三郎，不仅带头翘家，还胆敢跟成人赌博！怎能不认为他仗着小聪明飘飘然，开始肆意妄为、不走正路呢！？

    “……”三郎低头不语，算是默认了，缓缓伸出了手。

    “左手……”见三郎伸出右手，陈希亮黑着脸道。

    三郎只好换了左手，陈希亮的戒尺高高举起，重重落下，登时巨痛钻心，他却忍住没出声。

    戒尺带着风声落下，下下着肉，足足打了二十下……打完之后，三郎的手也肿成了炊饼。

    陈希亮唯恐三郎再犯，必须要给他个难忘的教训，又把他关进了东厢房，晚饭也不许吃。

    二郎给三郎求情，陈希亮却冷冷道：“先结了自己的账吧！”

    按照规矩，背书太差，责打十下，又因为二郎还有失职的过错，又加了五下，足足被打了十五下，痛的他握着手腕直吸冷气。

    五郎也挨了十下，这小子牙硬，竟然一声不吭，只是脸上愈加苦大仇深了……其实也因为他年级小，所以才打得轻。

    因为六郎还小，所以陈希亮只打了不轻不重的五下，打完后见其微微颤抖、面色煞白，却没有在意。他对自己下手轻重，还是有把握的……打一个四岁孩子，自然是高高举起、轻轻落下，只是听着响，其实伤不着的。

    这一夜，家里自然气氛压抑，父子四人都不说话，早早就吹灯睡了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    半夜里，二郎听到父亲鼾声如雷，便睁开眼，想偷偷爬下床，去给三郎送饭。但在越过六郎时，他突然愣住了，因为他听到了细细弱弱的呻吟声……伸手往身上一摸，全是冰凉凉的汗水，小身子却滚烫，还在轻微的发抖。

    “爹！”这下也顾不得三郎了，他赶紧叫了一声：“六郎病了！”

    三郎正在厢房的箱子上呼呼大睡，突然听到有声响，他迷迷糊糊睁眼一看，见正房的灯亮了，窗纸上映出人影晃动，似乎发生什么事儿了。

    他撑着箱面坐起来，左手传来一阵巨痛，让他一下就清醒了。三郎呲牙裂嘴的捂着左手，三步并两步来到窗边，便看到陈希亮推门往外走，一眨眼已经出去院子。

    “二哥、二哥，怎么了！”三郎大叫起来道。

    “六郎突然病了，”二郎被唤出来，黑灯瞎火的看不见表情，但光听声音就知他肯定一脸焦灼：“浑身大汗，烫得很，还哆嗦！”说着转身道：“不跟你说了，我得给他用毛巾敷一下。”

    “你搞清楚病症了么？”三郎大声道。

    “爹爹去请先生了，你这时候就别惹他上火了，先老实待一宿吧。”二郎说完便要进屋屋。

    “笨蛋，找什么大夫，先让我去看看。”三郎拍着窗户道。

    “三郎，别胡闹了，”二郎正色道：“我承认你厨艺出神入化，但隔行如隔山，看病这事儿，你干不了。”说完就进了屋。

    “我靠，我不是厨子！”三郎郁闷的直拍窗户：“我可是正经学了十年医啊！”

    县城不大，人也热心，郎中很快请到。那四十开外的郎中坐下来，一番望闻问切，然后闭目摇头半晌，才缓缓睁开眼，对满脸紧张的父子道：“唉，是肠痈！”

    “肠痈？”

    “嗯，本病多由暴饮暴食，或饱食后急暴奔走、或跌仆损伤，导致肠腑血络损伤，瘀血凝滞，肠腑化热，瘀热互结，导致血败肉腐而成痈脓。”郎中摇头晃脑道：“《素问》上曰：‘少阳厥逆，机关不利……’”

    “那到底怎么治啊？”陈希亮哪有心情听他掉书袋，有些粗暴的打断道。

    “须用大剂白虎汤一例。”郎中道：“我开个方子，明天你去抓药，回来每日煎服，不出三五日……唉，小孩，你干什么？”原来趁他们说话不注意，竟从外面溜进来个十来岁男孩，凑到床边，在那病童肚子上又摸又按。

    “三郎，你怎么跑出来了！”陈希亮气坏了。

    “别吵！”三郎却看都不看他，仔细的观察着六郎的症状，柔声道：“六郎，六郎……”

    兄弟间好像有感应，六郎竟然睁开眼，可怜兮兮道：“三哥救我……”

    “当然了。我问你，压你这儿，有没有特别疼？”

    六郎摇摇头。

    “那这儿呢？”

    六郎又摇头：“都不疼，就是涨得难受。”

    “还有呢？”

    “一点劲儿都没有……”

    “嗯，好了休息吧……”三郎松了口气，直起身子道：“幸好不是阑尾炎。”

    “阑尾炎，什么物件？”郎中奇怪道。

    “就是肠痈！”

    “你……”郎中脸上挂不住了。

    “三郎，别胡闹！”陈希亮低喝道：“你知道什么医术？”说着朝那郎中抱拳道：“先生，你请开药。”

    “开什么药？！”三郎却不让道：“白虎汤是泻火之剂，想要害死我弟弟么？！”

    “荒谬，你知道什么是白虎汤？”陈希亮怒道。

    “无非就是知母、石膏、炙甘草和粳米。”三郎冷笑道。

    陈希亮看那郎中一眼，见其一脸惊讶，便知道三郎说对了，仍训斥道：“不知从哪里看过点医书，就敢不懂装懂，还不退下！”

    “不懂装懂的是他！”三郎一指那老郎中道：“学艺不精没有罪过，但学艺不精就敢出来给人治病，就是草菅人命了！”

    “你，你！”那郎中像被踩到尾巴一样，一下蹦起来道：“不看了不看了，你家有高人，就自己解决吧！”说着背起药箱就往外走，陈希亮拉都拉不住，只能等他消消气再去请了。

    “你干的好事！”陈希亮回来，自然要朝三郎发火道：“把郎中气走了，六郎的病怎么办？”

    “我来治。”三郎大声道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    被老四远远甩开了，求推荐，泣血求推荐……

