    “砰！”

    霸刀门大长老申屠旗，握住大刀那一刻，空气发出爆响声，身影眨眼间就不见了。

    与此同时，叶小凡心中涌上危机感，仿佛背后有致命的攻击要将自己抹杀一样。

    “那小畜生死定了！”

    “让那小畜生得瑟，现在完蛋了吧！”

    “大长老就是大长老，虐杀那小畜生，还不是分分钟的事情！”

    霸刀门的弟子们看到眼前的一幕，全都露出激动的光芒，心中忍不住兴奋了起来，仿佛已经看到了叶小凡的下场。

    “当！”

    申屠旗手握三米长的大刀，用尽全力，一张老脸尽是凶残之色，狠狠的砍在叶小凡背上，发出金属般的碰撞声。

    “踏踏…”

    申屠旗只觉得握住大刀的双手，传来一股巨力，震得自己连连后退，直到后退数百步，才稳住了身影。

    “卧。。槽”

    “这，这怎么可能，那么恐怖的一刀，竟然被完全挡下来了，而且，而且一点事情都没有！”

    “不仅如此，连申屠旗都被震飞了出去，这到底是什么概念，骗人的吧！”

    “太，太不可思议了！”

    围观众人，无论是路人还是霸刀门的弟子，已经新来的过往路人，全都被眼前的一幕吓得只喊卧。槽。

    没错，实在是太令人震惊了，七级婴变强者出手，原本碾压的局面，瞬间翻转，叶小凡都还没动手，申屠旗就倒退了出去。

    “嘿嘿，有雷电蛇蟒袍在，本宝宝可以说是无敌的存在了。”

    叶小凡脸上挂着人畜无害的笑容，转过身来，看着远处一脸震惊的申屠旗，勾了勾小手：“老秃驴，来啊，你不是挺厉害的吗？”

    “你！”

    申屠旗老脸阴沉得可怕，握住大刀的手窜上一缕缕雷霆，整条手臂颤抖不已，心中尽是忌惮之色。

    刚刚那一刀砍在叶小凡背上的时候，仿佛如同筷子打在石头上，一点事情都没有，而且还有着雷霆从哪衣袍上面窜来，要不是收手得快，估计整个身体都会被雷霆笼罩。

    “老秃驴，你看看你，一点卵事都搞不成，偷袭我还伤不了我，听他们说你还是那破门的大长老？”

    “什么鬼啊，现在的大长老都那么菜的吗，什么阿猫阿狗都能做的吗，看来你们那个破门也没什么前途了，竟然让你这个老秃驴当大长老。”

    “啧啧，我真的是为………”

    叶小凡见申屠旗没有被自己激怒，轻笑一声，骂人不带脏的话语噼里啪啦倾刻间吐出。

    “阿猫阿狗…”

    申屠旗一张老脸顿时扭曲了起来，身份高贵的他，竟然被当成了阿猫阿狗，这怎么能接受！

    而且叶小凡嘴中说出的话语，一句一句深深扎进他的心窝，一股滔天怒火在心底仿佛压抑不住，要猛然爆发而开。

    “小畜生，今天，天王老子来了，也救不了你！！”

    “嗡嗡…”

    申屠旗怒火冲天，早已被怒火冲昏头脑，心中对于叶小凡的忌惮早就消失的无影无踪，此时的他，只有一个想法，那就是杀了叶小凡。

