    与氛围古怪的男生浴池不同，女生浴池又是另一番风景。

    飞速脱下衣服，克莱尔裹着一条浴巾就来到了浴场中，大口呼吸着湿热的水汽，她伸出脚尖，轻轻点了点温泉的水。

    不算很烫，温暖的水流相当舒服，比起浴室里加热过的水，要更加自然。

    克莱尔迅速钻入了水中，让这温润的热水包裹住了身体，由于某些众所周知的原因，她的肩膀时常感到酸痛，而这温泉的水正好缓解了肌肉的疲劳，令她微微眯起眼睛，就像一只正在享受阳光的猫咪。

    在她之后，几位女生也接连走进了浴室。

    菲娜缓缓将自己的身体浸入温泉中，她的脸颊因为热气而有些泛红，菲娜看向克莱尔，视线落到了那半数浸没的半球上。

    比起菲娜，克莱尔的确算要更加具有肉感一些，但该瘦的地方却依旧纤细，该饱满的地方一点都不含糊，或许这就是肉长在该长的地方的结果。

    为什么克莱尔明明吃了这么多，却还是能够保持这样的身材！！？

    菲娜感受到了人与人之间的不公平，她视线平移，看向克莱尔旁边的爱莉弥雅。

    这位经受过良好教育的千金大小姐身材高挑，良好的生活规律与饮食习惯也在她的身上完美地体现了出来，爱莉弥雅的红发盘起，露出了纤细的脖颈，她的胸前虽然不及克莱尔，但依旧吊打菲娜，有着平均水准以上的尺寸。

    爱莉弥雅露出了难得放松的神情，靠在浴池边缘，用毛巾遮在额头上，感受着温泉的滋养，她的肌肤透出些许淡红，令整个人更显娇羞。

    明明穿着衣服的时候看起来要更小一些的，难道爱莉弥雅是那种穿上衣服反而会显得比较削瘦的类型吗！！？

    菲娜在内心咆哮道，不过仔细想想，无论是吃得多的克莱尔，还是过着优渥生活的爱莉弥雅，营养吸收肯定要比一般人更好，自己会输掉也是正常的。

    如果是夏萝这种普普通通的学生的话，自己一定不会输的。

    这么想着，菲娜将视线移向了另一边的夏萝。

    “......输了。”

    “嗯，菲娜，怎么了？”

    头上顶着一条折好毛巾的夏萝听到菲娜的喃喃自语，转过头来。

    她个头不算很高，银发在脑后扎了一个小丸子，夏萝的身材属于那种正在发育之中，充满青春气息的类型，虽然乍看之下平平无奇，但某些部位已经初见规模，即使抛开日后的潜力，现在也足够领先菲娜。

    “不，没什么......”

    菲娜暗自下潜，只剩一个脑袋留在水面之上。

    仿佛潜水艇的潜望镜一般，她又转过视线，看向自己最后救赎的希望，丹娜.克里斯汀。

    丹娜还有些犹豫，不敢像其他人一样下水，用浴巾遮住了身体，坐在浴池边徘徊。

    就在菲娜松了一口气的时候，克莱尔却游了过去，一把抱住了丹娜。

    “丹娜，不要这么拘束，让我好好检查一下你的身体！”

    克莱尔就像一个痴汉一般，先抓住丹娜的一只脚将其拖入水中，接着绕到她的背后，两只手自腋下探入，抓住了那晃荡的不可描述，丹娜满脸通红，又不敢轻举妄动，只能任凭克莱尔玩弄。

    “哇，没想到丹娜你居然发育得这么好，啧啧，平常看你也没多吃东西，怎么会这样......”

    这画面有些香艳与不雅，令爱莉弥雅别过了脸，夏萝则忍住笑意，看着两人。

    至于菲娜，她早就已经被暴击，游荡的潜水艇，正在逐渐沉没。

    “夏萝，要我帮你搓背吗，我手艺可好了。”

    没有注意到菲娜，克莱尔站起身，骚扰完丹娜，又凑到夏萝身边。

    “不、不用了，克莱尔老师。”

    原本还在笑手足无措的丹娜的夏萝立刻变了脸色，她可不想让克莱尔帮自己“检查身体”，急忙后退两步，靠到了浴池的边缘。

    “不要躲嘛，我作为老师，可要好好确认一下学生们的身体状况。”

    克莱尔越来越像一个痴汉，嘿嘿嘿地笑着走向夏萝。

    夏萝急忙跑出浴池，但克莱尔穷追不舍，两人身上湿漉漉的，踩在地上显得十分湿滑。

    扑哧——

    夏萝脚步不稳，整个人向前倒去，克莱尔急忙拽住她，但没想到冲击力实在太大，结果两个人都掉进了水里。

    扑通——

    夏萝意识有一瞬间的断片，回过神来，才发现自己的脑袋正靠在克莱尔的胸前，柔软的枕头相当舒适，让她就想这么睡下去，克莱尔柔软的身体与夏萝的身体交错，构成了一副少儿不宜的不可描述的画面。

    “哎呀，幸好是掉到了水里。”

    克莱尔笑嘻嘻地说道，她轻轻扶起了夏萝，看来在摔下来的时候，她还是挺身保护了夏萝的。

    “谢、谢谢......”

    夏萝还有些不好意思，却感觉到自己的胸口有什么东西在蠢蠢欲动，低下头，才看到克莱尔的魔爪已经包覆住了自己的身体。

    “嗯嗯，夏萝也好好成长了，老师真是为你感到欣慰。”

    克莱尔的举动令夏萝顿时脸部如同煮熟的虾子般通红，手忙脚乱想要挣脱。

    菲娜看着她们的打闹，暗暗叹了口气，她坐在爱莉弥雅的身边，这位千金大小姐似乎也有些嫌弃。

    “真是幼稚。”

    爱莉弥雅无奈地摇了摇头，就在这个时候，她猛然觉察到一道视线。

    在家里的时候，爱莉弥雅就很在意他人的视线，所以能够很快感应到他人的注视，她立刻想到了许多，站了起来，看向那视线的方向。

    “是谁？”

    爱莉弥雅从浴池边，拉起一块浴巾，包裹住自己的身体。

    在浓重的水雾中，隐约可以看到一个影子，一被爱莉弥雅发现，那影子就迅速移动起来。

    “偷窥的？”

    菲娜也发现了对方，她本想使用魔法限制住对方的行动，但身后却传来了一声尖叫。

    “啊！”

    本就有些胆怯的丹娜被那黑影吓到，她下意识抬起手，构筑法术模型，注入魔力，引爆魔法，一气呵成，还没等其他人劝阻，一个爆裂魔法便脱手而出。

    爱莉弥雅隐约看到那影子躲过了魔法，不知道钻到了哪个角落，而下一个瞬间，浴池的墙壁已经被整个掀开，原本缭绕的水雾即刻散开，整个浴场清晰可见。

    女生们很快就看到了被竹制的栅栏分隔开的另一边浴池的景象。

    那是急匆匆起身围起浴巾的莱纳与整个身子没入水中，抱头蹲防的索菲尼特。

    两拨人面面相觑，场面一度十分微妙。

    最终，还是莱纳先打破了沉默。

    “......说来你们可能不会相信，是这个墙壁自己先破掉的。”