    黑色的雨，下了四分钟十一秒零两毫。

    栗知弦的眼神，已经死了。

    尽管她知道那是巧克力，但是，如果有个东西看起来像鸭子，游泳像鸭子，叫声也像鸭子……当然，这个东西也有可能不是鸭子，但是看到它的人，一定会想到鸭子。

    栗知弦在一瞬间看到无数种美好的甜点离她而去，至少一年内，她绝对绝对不会去碰任何跟巧克力沾边的食物。

    不止是甜点，还有黑皮诺、西拉、茶色波特、百利甜酒，巧克力世涛……再加上她最近下午茶时间必喝的、被称为瓶中黑森林蛋糕的柔必思，这些小可爱都要离开她一年以上的时间。

    呜呜呜，为什么这个跨界直播没有手动添加马赛克的功能，成年人偶尔也会有需要马赛克的时候啊！

    栗知弦瘫倒在沙发上，觉得自己见到了终极的恐怖，此生或许不会再有悲喜。

    梁德略感奇怪地看了她一眼，便继续进行和平疏散的准备工作。

    公园里的人早就已经跑光了，鸽雨滂沱，动不动就糊人一脸，而且还会拐弯变道钻门缝，躲房间里都没用，这谁能不跑。

    制空权就是一切。

    梁德放飞的和平鸽们兵不血刃地占领了整座公园。

    雨停之后，一些人发现鸽群不会离开公园，于是围在公园外面用手机拍视频，围观群众的规模逐渐扩大，甚至有人停了车跑过来凑热闹。

    他们不知道，高产的梁先生已经在海纳幻藏里新开了十几条巧克力生产线。

    一些事情，正在酝酿。

    梁德纵起武道元神转了个圈，确认过这附近没有医院和危险品仓库一类的地方之后，他将一团黑琥珀色的天生神力掷入鸽群，同时打开幻藏海眼，快速投入大量有机物质。

    内气震荡，原料奔涌。

    鸽群的规模开始倍增，速度快得像复制粘贴一样。

    梁德打开地图研究了一下，用神念画了一个圈。

    姑且先制造一个以灰鹭公园为中心，半径15公里的无人区吧。

    数分钟后，悬停的鸽群向外展开，羽翼的阴影落在了公园外那些围观者的脸上，一些拍摄中的手机自动切换到了夜景模式。

    扩散的鸽群宛如一片会移动的雪原，很快取代了半径15公里范围内的蔚蓝天空。

    梁德的武道元神立在鸽群之上俯瞰城市，金蛇共鸣法的节奏渐渐渗入周边的气流，直到所有的风都落入他的掌心。

    万事俱备。

    在上学在上班的人有福了，因为他们必得放假。

    洗过澡洗过车的人有难了，因为他们……

    令人间陷入污秽的男人假作慈悲，以手遮目。

    千万只白鸽振动翅膀，霎时间，风雨大作！

    ……

    突然出现的神秘鸽群占据了天空，与鸽群有关的信息占据了整个网络。

    震惊国人……疯狂转发……太可怕了……大事不好……世界沸腾……看后崩溃……噩梦来临……绝密隐私……全民炸锅……就在刚刚……内部消息……高层揭秘……幕后黑手……

    在这个时候，只要与鸽群有关，再烂的标题也有人点开。

    梁德津津有味地翻看着病毒般增殖的鸽群新闻，对直播另一头瘫痪人状态的栗知弦道：

    “传播得这么厉害，本地的超自然事件管理部门应该很快就会派专业人员过来，我得抓紧时间清场了。”

    “你下了这么久的雨，竟然还有人赖着不走，他们脑子里是有……有巧克力吗。”

    栗知弦指着直播画面里那些穿着雨衣、戴着防风头盔坚持拍摄的人，死掉的眼神里写着乌鸡鲅鱼。

    你们闻不出这是什么吗，快跑啊！

    梁德双掌相合，数道浅蓝色的弧光跳跃不停。

    “我也没想到会有人这么顽强，有这种精神，不去做调查记者太可惜了。

    我做几个战偶把他们送走吧，再起一圈围墙挡住外面的人。

    如果这样还有人能留下来或者跑进来，那就极有可能是与末日相关的关键人物了。”

    “那个你用特殊手段结过缘的卖钱妹子呢？她不会一意孤行跑过来吧？”

    “不会，我和她只是萍水相逢的缘分，原计划取消后，我没再对因缘进行持续强化。

    她刚才用手机看了新闻，应该不会过来了。”

    “老梁你还在偷窥人家？”

    “这……工作需要的事情怎么能叫……不该看的我也没看……那个，这段无关紧要，到时候剪了吧。”

    “怎么就无关紧要了，我得给你塑造一个复杂多元的丰满形象啊，垃圾仔，这段圈起来，划重点。”

    ……

    彼岸706号世界灰鹭市，某处地下管廊。

    两个身穿管线检测人员工作服却没戴安全帽的男人站在一辆轨道平车上，沿着管廊迅速向前移动。

    左侧二十多岁的年轻人头发乱糟糟的，像刚刚被人从被子里扯出来，他一手拿着平板电脑观看鸽群事件的最新视频，另一只手拿着一个熔岩巧克力蛋糕，大口大口地咬着，嘴边全是脏兮兮的黑巧克力酱。

    他旁边的中年人仰头望天，尽量不去看现场视频和他手里的蛋糕，口中说道：

    “魏舜同志，这次大规模异常事件非常棘手，我部派出执行调查任务的第一批人员均已失败，其中包括了四名具备第三等级异能的战斗人员。

    经过慎重研究，我部决定放弃多人参与的地毯式搜索计划，采取单兵……”

    魏舜举起蛋糕打断了照本宣科的中年人，他点了点平板左上角的画像，道：

    “也就是说，我要找到这个光头，然后把他带回来？”

    “是的，我部对近三日出入过灰鹭公园的全体市民进行了调查询问，并根据他们的……”

    魏舜扬起手中平板贴到了中年人的鼻尖上。

    “你看这些蓝色的仿生机械。”

    中年人接过平板电脑，视频中，地面上已经积满了来自鸽群的黑色物质，深度大约有二三十厘米，一些海洋生物造型的蓝色机械在其中滑行。

    鲨鱼形状的仿生机械负责驱赶滞留者，海豚则负责救助意外受伤人员，还有四处搜寻躲藏者的海獭和海豹……

    “这些仿生机械有什么问题吗？”

