    “对不起，先生，我们这里没有这款酒。”调酒师礼貌地说出了这个答案。

    “哦，那实在太可惜了，我以前在别的酒吧喝过，是个漂亮女孩子调的，从此念念不忘。”很干净的男声，用一种很怀念的语气说道。

    景耘宣再次看向身旁，是一个不到二十五的男子，偏偏举手投足之间，透着精明能干的自信。

    “我知道有一个地方能喝到这种酒，你想去试试吗？”

    傅盛淡然一笑，“哦，哪里？”

    “云顶酒店，79层，还能看……这个城市，最美的风景。”景耘宣也很怀念，怀念财富傍身，怀念身披荣耀，怀念他可以眉头都不眨一下就去云顶大酒店。

    傅盛皱皱眉，“据我所知，那里实行VIP制，全球只有500位最尊贵的客户才能进入。”

    好，很好。景耘宣忽然很欣赏眼前的男孩子，虽然年轻，但这样的见识，远超同侪。

    “我可以……”景耘宣的话戛然而止，哎又忘记了，自己现在尴尬的处境，会被赶出来吗？以前他对那个酒廊经理可不算友好。

    “没关系，我相信，我终有一天会取得那个资格的。”傅盛神采飞扬，又朝着酒保打了个响指，“来杯迷雾森林，哦不两杯。”

    迷雾森林是很烈的酒。

    酒保熟稔地调，很快将两杯推到了傅盛面前，傅盛分一杯给景耘宣。

    “无功不受禄。”景耘宣没有接，虽然此刻，他的杯已经空空。

    傅盛笑笑，“不，你最起码告诉我哪里可以喝到。而且，我也想去79层看风景。”

    “年轻人，有野心有抱负，很好。”景耘宣拿来了酒，“敬野心。”

    “空有野心没有用，我是个实干派。我与先生你很投缘，”傅盛拿出了自己的名片，“请收下，也许有一天，你会有需要。”

    景耘宣便接过了名片，咦，天意投资，公司的办公地址，在金融街，是一个共享办公。

    傅盛大概看出了他的疑惑，“放心，我相信我很快就可以在金融街有一间自己的办公室。”

    金融街寸土寸金，那里是国之金融中心，区域内金融机构资产规模超过100万亿元，占全国金融机构资产规模近40%，地均产出率超过2100亿元/平方公里，实现劳均产出率达到300万元/人。在这里，有一间自己的办公室，并不是容易的事。

    景耘宣挥挥手，“我不是这个意思。我是在想，你就是那个最近叱咤金融街，提出了量化投资的天才投资高手吗？”

    傅盛抿唇而笑。公司对他的包装不错，量化投资天才，听起来很唬人。看，对方都被唬住了。

    “不才，正是。如果您有什么投资需求，”他点了点名片是激昂的电话号码，“欢迎致电。”

    此刻，景耘宣最想做的事，就是翻盘。可是，囊中羞涩。家中的不动产，用于偿还累累负债，他能拿出的部分，少得可怜。但他还想了解更多。

    “量化投资，真的那么神奇？”

    傅盛却耸耸肩，“业内人士捧场罢了，投资有风险，就算巴菲特，也不能保证每一笔投资都有收益。量化投资，只不过尽量贴合大数据理论了吧。”

    如果说刚刚景耘宣还持怀疑态度，那么此刻，他已经信了七八分。眼前的年轻人，不骄不躁，稳中有持，而且他说出了最朴实的投资规律。

    “能做到这一点，你已经很了不起。”踉踉跄跄站了起来，景耘宣将迷雾森林端起来，喝了一大口，“我该走了，谢谢你的酒。”

    “再会。”

    景耘宣走了，他以为对方想做他的生意，毕竟他可是景耘宣，曾经的帝京公子，最耀眼的钢琴家。可是没有。

    傅盛自顾自喝酒，和调酒师聊的很投机。

    景耘宣回了。

    新的住处是个老小区，筒子楼，楼下的垃圾堆的乱糟糟的。景耘宣皱眉，这样的日子一天就够了。他要翻盘，他要重回巅峰。

    回家后他无视了父亲和母亲，直接躲进了房间里。他拿出来电脑，打开浏览器，开始搜索傅盛。

    帝大大四学生，全额奖学金，参与过量子计算机的研发，进入刚创立的天意投资。凭借量化投资理论，叱咤金融街。

    自古英雄出少年。

    一连串响亮的头衔，让景耘宣博然心动。也许，机会来了。

    但是他没有急于给傅盛打电话，那样显得太急不可耐，而且他还需要筹措钱。

    成败在此一举，有一个好的投资顾问，他会比君羡差吗？君羡上次去澜光，身边不是也带着一个投资顾问吗？不然，以君羡这样的音乐呆子，怎么会搞了这么多澜光的股票？

    在哪里摔倒的，就要在哪里站起来。

    在景耘宣走后，傅盛给车黎尔发了条信息。

    我是卡卡：成功送出了我的名片。

    车尼尔不是车黎尔：卡卡，看的漂亮！

    我是卡卡：接下来就是耐心地等。

    车尼尔不是车黎尔：你的时间有的是。不过，做好准备，一次不成，再次出击。

    我是卡卡：你是怎么知道他喜欢6ix on the bund？

    车尼尔不是车黎尔：你最喜欢研究的理论是什么？

    我是卡卡：大数据。

    车尼尔不是车黎尔：YEAH。

    *

    为了谨慎投资，景耘宣去了一趟金融街，看到了傅盛所在的共享办公。当时接近下班时间，他在门口徘徊了很久，被前台小姐发现了。

    前台小姐专业而周致地将他请了进去，“请问，您找谁？”

    景耘宣没说话，直接出示了傅盛的名片。

    前台小姐诧异，毕恭毕敬，“原来您是傅总的客户，请稍等，我去给您通报一声。”

    当天晚上，傅盛带着景耘宣重回云顶酒店79层。

    那可是全世界仅有的500个名额，景耘宣没想到，傅盛用了这么短的时间就搞到了。他对傅盛不做怀疑，聊起了投资理财。傅盛建议他先小额投资试试。所谓小额，也要五十万起，这是天意投资的起点。

    景耘宣便投资了50万，出乎意料的是，傅盛只用了两周时间，就将50万变成了200万。

    景耘宣再不犹疑，他一次性连本金带利息，投入了300万。这些钱很快变成了500万，傅盛劝他及时收手。然而景耘宣拒绝了。

    最后，他输掉了所有。

