    

    “啊，我想起来了，我知道有个地方可以偷偷潜入，整个基地的一层都是生活区，大部分的生活物资都在这里存储，在黑水公司引来变异动物后这里就被废弃了。

    但是一层的储藏室里有一个通风管和二层连着，二层通风管那里本来是有守卫的，但是上次出来的时候，那里的守卫也被调出来了，那些人全部战死了，以我对他们的了解，那里应该不会有人守着。”一群人正在看着大门的时候，岳刚一拍脑袋说道。

    “影，你去破坏门口的监控设备，我们偷偷潜入，进去再说。”孟魂说道。

    “不用，那个监控设备是坏的，连接线早就断了，你看着有红点是因为没有断电罢了，那就是个摆设，整个一层就剩通往二层大门的摄像头还是好的，其他的都坏了。”岳刚拦住正要跳出去的影说道。

    一群人进入基地一层，走了没多远，门口那一点点月光也被黑暗吞噬，几个手电被打开，周围的墙上地上到处都是斑驳的痕迹，还有不少地方有已经干了的动物粪便，看来当时黑水公司为了做戏把这里霍霍了个遍。

    岳刚带着众人直奔仓库，很快一群人穿过食堂来到仓库，推开仓库大门，一股子霉味扑面而来。

    “这里的味道这么大，通风管道怎么能修建在这里？”孟魂有些疑惑。

    “现在整个基地的换气系统都是电动的，每层都是直通地面，那个口子太小，而且非常隐蔽，一般人也不会发现，这里是最早的通风管道，你看头顶，那里原来也有个通风口，后来更换了空气过滤设备后才堵上的，但是这个为什么没堵上我也不知道。”岳刚举着手电照了一下顶上一个地方说道。

    孟魂点了点头，一群人来到岳刚说的那个通风管道口，像孟魂看的很多电影里的东西一样，这个通风管道四四方方，四面都是不锈钢制作，足够一个成年人蹲在里面。

    这里废弃的时间应该很久了，里面落着一层灰，手电照了照，里面没多远就是个向下的坡道，岳刚率先进入，一群人跟着向下爬去。

    这个通道修的曲里拐弯，但是好歹没有岔道，还有不少地方有过滤用的阻隔网，虽然有些麻烦，但是都被孟魂用牛角刀划开，爬了大概二十几分钟终于到达了岳刚说的地方。

    通道尽头也没有在房顶，而是在一个架子床的床底下，这里原来应该是士兵休息的地方，那些人死了以后这里就空了下来，果然如岳刚所料，这里没有守卫。

    孟魂左右看了看，没有什么有用的东西，轻轻打开门向外面的走廊看去。

    走廊上并不是孟魂想象中那样纯金属色或者纯白色，看起来就很高科技的样子，这里就像是普通楼道一样，几个大号的节能灯被安装在墙上把整个通道照亮。

    “往右边走，右边尽头是休息室，这个时间那些人应该都在休息。”岳刚看了一眼通道说道。

    “影，你带几个人去左边，不管看到谁都尽量留他一命，想办法把他们打晕就可以了，不过一切都以你的安全为主，如果事不可为，你的安全要放在首位，千万不要逞强，剩下的人跟我去右边。”孟魂说完带着人向右边走去。

    刚走到拐弯的地方，一个穿着蓝色制服的小个子转弯走了过来，差点和孟魂撞个满怀，双方都没想到居然在这里能遇到人，但是孟魂的反应比这个小个子要快得多，在他喊出来之前一把捂住他的嘴，然后把他勒晕了过去。

    把这个晕过去的人拖会那间士兵的屋子，找了几条背包带把他捆成粽子，孟魂看着岳刚问道：“这人是谁？”

    “他是卫星制导方面的专家，也是个牛人。”岳刚看了一下他的脸说道。

    孟魂点了点头，这种类型的专家全部都是宝贝，幸亏刚才没有下狠手。

    从包里掏出一支控制药剂给他注射下去，普金斯的药剂很霸道，注射下去几分钟就生效了，孟魂能清楚的感知到自己脑袋里面又多了一个光点。

    在光点成型后，背包带被解开，没过多久，小个子呻吟一声醒了过来，睁开眼后看到几张大脸在自己眼前被吓了一跳。

    “你叫什么？所属职位。”这会可没时间客套，孟魂直接问道。

    “我叫刘学熹，XC卫星发射中心负责卫星导航系统调校。”小个子不假思索的说道。

    “现在基地里是什么情况？”孟魂接着问道。

    “有人在联系黑水公司，请他们来这里支援，把这里一些重要设备运走，然后毁掉基地，不过黑水公司那边说他们有些事情要去做，完成后再来。”刘学熹说道。

    “有没有提到最近的黑水公司的补给基地在什么地方？现在地下基地实际控制人是谁？还有上次被李丽抓紧来的白国安在哪里？”孟魂赶忙问道。

    “哪里有基地我也不知道，现在基地的实际控制者是一个叫沙拉维的人，他是黑水公司派驻在这里的实际控制者，每次他和黑水公司联系都不会让我们在一边听着，白国安和李丽就在最里面的房间，沙拉维给他注射了一针之后就不管了。”刘学熹说道。

    孟魂点了点头，黑水公司的那些人虽然已经被自己解决了，但是谁知道距离最近的补给基地在哪里，万一距离很近，那边联系不到被自己解决的人再派出一队人来，自己就被动了。

    “速战速决，刘学熹，你带路，我们把剩下的人解救出来，然后找到沙拉维。”孟魂说道。

    “沙拉维可能没办法，他现在一个人住在地下三层，能下去的电梯也控制在他手里。”刘学熹说道。

    “那先把那些人救出来再说，立刻出发。”孟魂说完带头走了出去。

    通道尽头有八个房间，这里的门都是金属门，并且没有钥匙孔，都是一个个小的方盒子，看来应该是门禁系统，刘学熹从身上掏出一个银行卡大小的磁卡在小盒子上面晃了一下，银白色的大门向后凹陷，然后悄无声息的打开了…        

