
　　数个时辰后。

　　萧然带着宁采臣，再次来到兰若寺前。

　　他迈步走入兰若寺内，却并没有发现燕赤霞的身影。

　　神识席卷而出。

　　方圆十几里内，同样不见燕赤霞。

　　“走了？”萧然蹙了蹙眉头。

　　莫非这燕赤霞，算到了自己要带宁采臣过来，所以提前离开了？

　　只是，为什么啊！

　　“难道不想沾染这个因果么？”萧然不由想道。

　　他记得，梦境中，燕赤霞在见到宁逍遥后，也没有直接告诉宁逍遥两界融合的事情。

　　只是当了个谜语人，模棱两可的说了句。

　　按照这种情况，十有八九是不想因果缠身。

　　宁采臣看着萧然道：“道长，你来这找人吗？”

　　萧然摇了摇头：“算了，走吧，争取天黑前，赶到下一个镇子。”

　　他想了想，还是拿出惊蛰剑，在墙上留下了一行留言。

　　表示自己一个月后，还会再来兰若寺一趟，希望到时候能再见。

　　现在。

　　最要紧的是将宁采臣送回崂山，完成任务！

　　燕赤霞的事，倒是可以容后再说。

　　反正以他现在的实力，即使两界真的融合，他也没办法阻止！

　　“五星级的任务，还是得慎重啊。”萧然看了眼宁采臣。

　　两人很快就离开兰若寺，直奔下一个落脚点而去。

　　这兰若寺肯定是不能呆的。

　　要是碰到聂小倩，再让二人来一次人鬼情未了，那就有的玩了！

　　萧然可不敢保证，自己能够像燕赤霞一样，解决树妖姥姥和黑山老妖这两个大麻烦！

　　“人鬼殊途，我也是为你好。”萧然拍了拍宁采臣的肩膀。

　　“？？？”宁采臣一头问号。

　　两人一路纵马前行，终于在黄昏前，赶到了下一个镇子落脚。

　　休息了一晚后，继续上路。

　　就这样。

　　连续赶了三四天路。

　　终于到了天雍道境内。

　　崂山，就在天雍道华天府的最北面。

　　只要再花两天时间，应该就能顺利抵达了！

　　“希望接下来的两天，不要出事才好。”萧然暗忖。

　　此前的三四天，虽然遇到了一些小麻烦，但是总归都顺利解决了。

　　而且激活了一些选项，让萧然赚了不少技能点和属性点。

　　“道长，前面有一处村落，我们今晚到那里落脚吧？”宁采臣开口道。

　　他身子骨比较弱，连续三四天赶路，让他有些吃不消了。

　　要不是萧然时不时喂他几颗灵丹，他甚至都坚持不到这里。

　　起码还得多耽搁一两天！

　　“也好，就先在村子休息一晚，等明早再赶路。”萧然点了点头。

　　他也不喜欢晚上赶路。

　　也不知道是不是两界正在融合的缘故，人间的妖鬼似乎多了起来。

　　而且。

　　宁采臣似乎有吸引妖鬼的体质！

　　只要他们露宿在野外，必定会碰到妖鬼，并且都是直奔宁采臣。

　　这让萧然怀疑，是不是因为觉醒了前世的记忆，所以才让宁采臣变得特殊起来。

　　毕竟——

　　宁采臣虽然和宁逍遥是完全两个人了！

　　但是，两者的魂魄，还是有部分相似的。

　　或者说。

　　宁采臣的一部分魂魄，本身就是来自于宁逍遥！

　　宁逍遥作为数千年来，最有希望成仙的人，吸引妖鬼，倒也说得过去！

　　好在现在人间界的妖鬼，实力都不是很强！

　　几乎见不到返虚境的妖鬼。

　　萧然勉强还是能对付的！

　　两人纵马向前，很快就来到了村头。

　　此刻。

　　村头的一颗槐树之上，大红灯笼高高挂。

　　一个老人，正站在村头，穿着大红花袄，颇为喜庆。

　　宁采臣开口道：“老人家，今天村子内，是谁要成亲么？”

　　老人笑了笑，露出一口黄牙：“是我家老爷，要娶个小妾，宴请了八方宾客来此吃席。”

　　“两位远道而来，可以在村子内歇息片刻，再等一个时辰，就开席了。”

　　宁采臣看向萧然道：“道长，看来我们运气不错，遇到了新人喜结连理。”

　　萧然嘴角扯了扯。

　　晚上摆喜宴，怎么感觉有点怪怪的。

　　不过。

　　他神识席卷整个村子，倒是并没有发现任何异样。

　　村子中央，确实有一大群人在忙前忙后，杀猪宰羊，还摆着一张张酒桌。

　　选项也没有弹出来，代表暂时是安全的。

　　“先进去吧。”萧然开口道。

　　两人迈步走入村子内，打算找一户人家，暂时留宿歇息。

　　这喜宴，他是不打算参加的，免得徒增麻烦。

　　这村子里的人，比想象中的要更少一些。

　　不过，却很热情。

　　萧然和宁采臣刚进入村子，就有人来热情的招呼他们。

　　还带着他们到自己的住处落脚。

　　这倒是让萧然心中暗暗警惕起来。

　　这些村民热情的有些过头了！

　　事出反常必有妖！

　　哪怕这些村民真的是天生热情，多留个心眼，总归是没错的。

　　宁采臣进了房间，将身上的行李放下，开口道：“真是没想到，这村子的村民，真是热情呢，道长，刚才那主人邀请我们去参加喜宴，我们要去吗？”

　　萧然从怀中掏出数张符箓，递给了宁采臣：“把这几张符箓带好，等晚上别乱跑，我总感觉这村子怪怪的。”

　　“哪里怪了，我觉得这群村民都很善良啊。”宁采臣有些疑惑，不过还是将符箓接了过来。

　　萧然道：“直觉吧。”

　　他隐隐觉得，这村子里的格局，和宁逍遥灭掉的那些鬼村十分相似。

　　要不是他已经用神识观察，住在这里的都是人的话，他早就带着宁采臣跑路了。

　　“这里该不会有鬼吧？”宁采臣咽了口口水。

　　这几天他跟在萧然的身边，见过不少妖怪和鬼魅。

　　已经从最开始的惊慌失措，到可以平常心面对了。

　　萧然开口道：“不用担心，我已经查探过了，这里没有妖鬼，你安心休息就行，一切有我。”

　　他盘膝坐下，采气慢慢恢复灵力。

　　宁采臣听到萧然的回答，倒也安心了几分，拿出书籍，默默看了起来。

　　一个时辰后。

　　天色已经彻底暗了下来。

　　叭叭叭——

　　屋子外，忽的传来一阵喜庆的喇叭声。

　　宁采臣放下手中的书籍，笑了笑道：“道长，看来是新娘子到了。”

　　萧然陡然间睁开双眼，只感觉一阵头皮发麻，浑身汗毛都竖了起来。

　　他神识席卷而出，确实看到一个大红花轿，进入村子内。

　　只是抬轿子的，根本就不是人，而是一只只面目狰狞的小鬼！

　　这哪里是活人娶亲，这分明是鬼迎亲啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第六十三章 诡迎亲免费阅读。https://xs.23sk.com 