    第24章 壁咚

    灵力组合术？玄心和黎白对视一眼，满脸的疑惑，这是什么？老师看出他们的疑惑说道：看来不是啊，难道你真的吸收了五千年灵兽内丹？腕表的击杀记录是真的？你是怎么吸收的？不过再怎么说也是将军的儿子，最合理的解释应该是用了某种科学技术助你吸收，但是以目前来看，你个人还无法发挥，并且消耗巨大，属于一击必杀的招式，至于你是怎么吸收的，可能涉及军事机密，所以不会强求你了。

    黎白听了老师的分析，决定以后还是少释放灵珠比较保险。

    黎白问道：老师，请问什么是灵力组合术？

    灵力组合术其实很简单，就是两个人共同组合施展的灵术，一般威力巨大，是同等级灵术几倍的效果，而且有些甚至需要多人组合才能发挥出来，但是这种灵术特别稀有，千万人中也不一定能碰上一对，一般都是同一血脉或者彼此亲和度较高的才会有这样的情况出现，就像兄弟姐妹、双胞胎、特别恩爱的夫妻等等。杨宏讲解到。

    黎白若有所思地回忆当时玄心的灵力注入自己体内时，感觉十分亲切，那么自己和玄心是否也具备灵力组合术的条件呢？

    黎白正在思索中，杨宏似乎看出了他的心思，向他说道：如果你们可以有灵力组合术那自然是最好，但是最好不要强硬尝试，否则可能会彼此灵力反噬，你们可以回去简单尝试，如果不行，就要立即停下，以免伤害到自己，好了，你们这次的情况我已经了解了，切记之前和你们说过的话，以后多加注意，好了，回去休息吧，明天还要上课呢。

    黎白和玄心向杨宏告别就立即回家了，此时杨宏对着窗外，看着他们二人离开的身影，心里还是在想黎白所施放灵术，那一击的威能恐怕自己都会受到影响，他们的心志都过于成熟，希望是福不是祸吧……

    路上，黎白思来想去后向玄心说道：妹妹，虽然咱们没有完全的血缘关系，但是我能感受到你的灵力和我的灵力似乎十分亲密，所以我们回去尝试下灵力组合术吧，也许这能成为我们今后的底牌之一呢。

    玄心听完，想起老师说除了兄弟姐妹外就是夫妻容易出现灵力组合术，不禁俏脸一红，黎白看到玄心的脸红红的，关切的将手放到玄心的额头上，还关心的问是否发烧了，有没有感觉哪里不舒服。

    玄心看黎白靠近了自己，此时的玄心清楚地看到黎白脸部的各个细节，长长的睫毛，黑色的瞳孔，大大的眼睛，洁白的皮肤，此时玄心心跳的飞快，满脸红扑扑的，似乎还冒着热气。

    她猛然将黎白推开并解释道自己没事，回去就可以尝试下。

    一听玄心愿意尝试，黎白顿时激动万分，但是却丝毫没有注意到玄心的状态。

    回到家中，玄心刚刚恢复状态，结果就被黎白拉住手直接奔向训练室去，此时玄心的手被黎白牵着，小脸顿时又红了起来…………

    (本章完)

