    易阡陌愣了一下，他心想这一战，都得让剑沫萍心服口服才是，没想到她竟然反应这么平平无奇。

    要不是看她是个女子，跟自己关系还这么好，他都想跟剑沫萍打一场，看看她到底还隐藏着多少实力。

    随着海龙王战死，宫门口陷入了寂静中。

    七位地灵王和地灵太子都没想到，海龙王竟然会死，这跟他们预判的结果，完全不一样！

    有那么一刻，他们甚至觉得，是不是陛下失去了对易阡陌的控制。

    但仔细一想，这皇宫外，这么近的距离，如果陛下想插手的话，易阡陌根本就杀不了海龙王！

    那就只有一个可能！

    “海龙王死了，他必死无疑！”

    短暂的震撼过后，严峰忽然很快冷静了下来。

    而七位地灵王的反应，也跟严峰一样，海龙王一死，陛下总得给整个族群一个交代才是，不然底下的人，还不暴动了？

    “传陛下旨意，召太子殿下，七位王上前往甘露殿议事！”

    蒙意忽然出现。

    直到此刻他们才确定，那道黑影的主人，就是蒙意，而他一直都在这里观战，也可以表明地灵皇的态度。

    随后，七位地灵王和严峰，立即去了甘露殿，蒙意扫了易阡陌一眼，道：“陛下也召你前往！”

    易阡陌却看向了不远处的许管家，道：“他呢？”

    “交给我！”

    蒙意说道。

    易阡陌这才放心，以蒙意的实力，对方又是在地下城，许管家几乎必死无疑。

    只要除掉了许管家，那龙王堡的危机，就可以暂时的解除掉。

    甘露殿！

    七位地灵王，太子严峰此刻都躬身在一旁，易阡陌跟剑沫萍走了进来，却丝毫都不紧张，他敢杀海龙王，那是得到地灵皇默许的。

    不过，此刻的七位地灵王和严峰，看他的眼神，就跟看一个死人没什么区别。

    “召集诸位前来，是宣布一件事！”

    地灵皇扫了众人一眼，目光随后落在了易阡陌身上，此时七位地灵王，也都看向了易阡陌。

    等待着陛下给他们的那个交代，海龙王可以死，但必须平息底下的怒火。

    “对于此前玄黄殿内的议事，朕已经有了决定！”

    地灵皇说道，“自即刻起，朕册封易阡陌为新任海龙王，掌管海龙城与海龙港，所有族人，皆听其调遣，若有不从者，杀无赦！”

    此话一出，殿内先是安静，随后严峰和七位地灵王，都以为自己听错了。

    就连易阡陌也是奇怪，他也以为自己听错了，不是让他接管整个地灵族吗？怎么只是一个海龙城，还有海龙港？

    “陛下！”

    一位地灵王说道，“他刚刚在皇宫外，杀了海龙王，您让他接管海龙城，怕是……怕是有些不妥吧！”

    其余地灵王也都附和，道：“请陛下三思！”

    他们想不到，地灵皇不但没有斩杀易阡陌给他们一个交代，反到是直接任命易阡陌为海龙王，这就等于，前面的伤口都还没愈合，就给他们伤口上，撒了一把盐！

    身为太子的严峰，也很不理解，但他知道，此刻是笼络人心最好的办法，无论如何他都必须得站在七位地灵王这边。

    “父皇，儿臣请父皇三思，前任海龙王战死，与他有关系，现任海龙王则是被他斩杀，此刻父皇若是任命他为海龙王，恐怕……”

    严峰低着头，道，“族内必生事端！”

    不但他觉得不妥，易阡陌也觉得不妥，毕竟他跟海龙城那帮地灵族，八竿子打不到一起，这让他去做地灵王，那些地灵还不得吃他的肉，喝他的血？

    “你不如直接说，臣民们会暴动，不是更加贴切？”

    地灵皇说道。

    “儿臣不敢！”严峰低着头。

    七位地灵王虽然没说话，但此刻他们却站在了严峰这一边，他们敢来逼宫，其实是因为此事关系到地灵族的利益，所以他们也没想过会有这样的后果。

    “朕召你们来，不是要问你们意见，只是通知你们！”

    地灵皇语气平静。

    可这一句话，却透着无比的威严，七位地灵王和严峰，全都闭上了嘴，再多说话，他们怕是没有好果子吃。

    “下去吧！”

    地灵皇说道。

    严峰和七位地灵王离开了甘露殿，剩下剑沫萍和易阡陌。

    “对于朕的安排，你可还满意？”

    地灵皇问道。

    就在刚才那一瞬间，易阡陌思索了无数个可能，最后，他得出了一个结论，此刻他若是说不满意，恐怕地灵皇会立即宰了他。

    这就是一个考验，跟龙渊族大长老一样，在交托之前，给他的一个考验！

    毕竟，这关系到是他们整个族群的未来，易阡陌杀了海龙王，这是第一步，而眼前这个任务，是第二步！

    如何在对方都恨不得吃了你的肉，喝你的血的情况下，让他们臣服！

    而且，最重要的一点，在不能伤害他们的情况之下！是的，绝对不能伤害他们，也就意味着，不能用武力解决。

    “满意！”

    易阡陌说道，“我一定将海龙城治理的紧紧有条！”

    闻言，地灵皇到是有些意外，他本来还想着，易阡陌会跟他偷奸耍滑，他早就有了应对之策，没想到易阡陌居然答应的这么爽快。

    “既然你满意，那事不宜迟，明日便上任吧！”

    地灵皇说道，“记住，不许伤害朕的子民，此前的事可以一笔勾销，但现在不行！”

    剑沫萍本来还想说什么，却被易阡陌拦住了，谢了恩之后，两人离开了皇宫。

    路上，剑沫萍问道：“这不明摆着，让你往火坑里跳吗？你居然还答应的这么爽快，真搞不懂你在想什么。”

    “你以为我不答应就能这么轻松的出来？”

    易阡陌苦笑道，“这是他早就算计好的，其实……我一开始就中了他的奸计了！”

    “什么意思？”剑沫萍搞不懂。

    “意思就是，他放任我杀海龙王，而我必须接任海龙王，还得帮他将海龙港，重新的开起来！”

    易阡陌说道，“但这些都只是其次，他最重要的目的，还是想看看我是否真的是我所说的那样！”

    “哪样？”剑沫萍奇怪道。

    “会不会拿他的子民当炮灰，会不会真的在乎他们，把他们当做自己人，除此之外，他也想看看，我是否能在这种情况下，治理好整个海龙城，这是在考验我的能力呢！”

    易阡陌苦笑道。

    “原来是这样！”

    剑沫萍全都明白了，“可这也太难了吧，这消息传出去，你去上任，怎么可能兵不血刃，即便他们不敢对你怎么样，我估计也不大可能会听你的吧！”

    “我当然没办法。”

    易阡陌摊了摊手，“毕竟，我这个人向来都是做甩手掌柜的，但是，你忘记了，我体内世界，一大堆这样的人才，正好他们也想出来见见世面，这任务就交给他们了！”

    “……”剑沫萍。

    “而且，我要是不接下这任务，怎么拿到天工之锤，不让地灵族心服口服的臣服，这地方怕也不能为我所用啊。”

    易阡陌说道，“最重要的是，那阵眼杵，怕也只能完成这任务，他才会给我们。”

    “婆婆妈妈，跟个娘们似的，一点都不痛快。”

    剑沫萍没好气道。

    “我到是理解他，毕竟，如果有一日，让我把我体内的盘古族交出去，我也得选一个非常的靠谱的人！”

    易阡陌说道。

    “你会交吗？”剑沫萍问道。

    “不会。”易阡陌摇头。

    “那你说什么。”

    “但我会给他们选择，如果他们愿意的话。”

    易阡陌摊了摊手，他仔细想了想，道，“要整明白这事，还得把范佟拉入伙！”

