    双方主宾落下。

    向宝能坐到应天府尹这个位置，不是因为他官场能力有多圆滑，而是因为处理政事的能力被朱棣看重，觉得不怕得罪人的向宝担任京畿府尹位置最好。

    确实是这么回事。

    应天作为京畿，城中各种官员，下至不入流的上至一品的三公三保各种国公，都少不了要在应天城有各种事情。

    作为府尹，因为职权问题，很容易和这些大佬产生矛盾冲突。

    比如某某国公的奴仆当街打人。

    你应天府管不管？

    不管，百姓的唾沫能把你淹死，管，那你就开罪了那位国公，但是很多时候，京畿府尹还是选择了前者——被骂几句总比掉了官帽好，说不准连命都没了。

    所以应天府尹这个位置其实很烫手。

    坐到京畿府尹位置的人，稍有不慎，这就是仕途巅峰，当然，也有一些人继续再上了层楼，比如那位包黑炭，当过开封府尹，后来还当了枢密院副使——就是国防部副部长。

    朱棣就是看中了向宝的刚正。

    觉得他来当这个府尹，不怕得罪人，能保证京畿的安稳，但向宝确实不够圆滑，落座之后，丫鬟的茶还没奉上，就直奔主题，“今日来叨扰黄指挥，只是说一件事，关于三司会审期间，有贼人夜闯贵府而殒命的事情，应天府衙大概查不下去了。”

    黄昏思索了一阵，抬头道：“这怪不得向府尹。”

    今日朱高炽病了。

    而且是卧床不起人事不省。

    这特么得什么病这么厉害？

    依照黄昏的经验来说，很可能是中了毒——而能让朱高炽中毒，一般的人办不了这事，朱高炽的王府肯定是安全的，那么就只有在乾清殿。

    不巧了，锦衣卫北镇抚司也负责大内的一部分安防。

    所以这事用脚膝盖都能想到。

    肯定有纪纲的影子。

    也是丧心病狂了，竟然敢对朱高炽下手。

    真当朱棣是纸老虎？

    你纪纲和朱高燧这么干，朱棣会想不到？

    但这恰好是朱高燧的高明之处。

    大家都能想到，发生这种事情只能是朱高燧的手笔，那么他朱高燧会这么蠢的做这种自杀的事？

    不会。

    所以这事兜兜转转一想，朱棣还真不会怀疑是朱高燧干的。

    反而要怀疑是老二。

    所以说，中国古老文化的权利游戏之精深，绝不止纸面上的那些三十六计，“权利的游戏”和个比起来，被爆得渣都不剩。

    向宝道：“大殿下重病，就算稍后痊愈，也要休养，那么兼国理政一事就得交给三殿下，所以你这案子没法查了。”

    朱高燧可是亲自找过向宝，让他别查。

    一旦朱高燧兼国理政，别说查案，向宝这应天府尹都保不住——当然，丢官贬职不至于，朱高燧兼国理政也没这个权力。

    大概率是平调，没准还会高升。

    黄昏笑道：“无妨，此案查或者不查都不影响我，况且这事查下去还不见得是好事，如此结局，倒是最为合适。”

    查下去，一旦朱高燧陷入其中，那么争储就公开了，同时，自己也会因为这事被认为站队大皇子——这不利于仕途。

    黄昏现在才是南镇抚司指挥。

    连权力的核心圈子都没摸到。

    向宝闻言叹了口气，“是我的错，如果当时不被三殿下——”戛然而止，这些话不能说，传出去的话会引起掀然大波。

    黄昏心领神会，感情朱高燧早就去威胁了向宝。

    也不在意。

    朱高燧在我这的下作手段，我会如数奉还，并且加倍！

    又说了几句，向宝郁郁着告辞。

    黄昏思索了一阵，觉得还是有必要去探望一下大皇子：就冲他打造出仁宣之治的“仁”，就凭他当太子那么多年，永乐盛世也有他一分功劳，朱高炽就值得自己去探望一番。

    着人买了水果糕点。

    黄昏让许吟提着水果直奔朱高炽的王府。

    发现门前人流如织，都是些京畿文臣前来探望，大多忧心忡忡。

    这个时候，大皇子重兵卧床，臣子探望，朱棣也不会说什么——难道要大家都不闻不问他才能安心？没道理的事情嘛。

    也会显得他儿子没面子，儿子没面子，他这个当老子的也没面子。

    所以来探望的臣子毫无压力。

    这就是中国古老文化里的一个闪耀点：人情往来，不管你是高高在上的天子，还是民间小百姓，都离不开这四个字。

    黄昏一看，哟，郡王府外面这么多人，其中不乏满面愁苦的六部尚书和九寺诸卿，再加几位国公和侯爷，连李景隆的人都来了。

    看来是见不到朱高炽了。

    也罢。

    心意到了就好。

    于是让许吟去把水果糕点送给王府的下人，准备离开，哪知刚离开王府没几百米，许吟忽然按剑，“有尾巴。”

    黄昏不动声色，“谁的人？”

    许吟想了想，“不像是北镇抚司，有可能是朱高燧的人。”

    黄昏嗯了声，“斩了。”

    跟踪我？

    门都没有。

    许吟立即驻步，黄昏则迈入一家酒楼要了壶茶意思意思，等待许吟的消息，片刻之后发现许吟面色奇怪的上来，压低声音：“是大殿下的人，请你从后门去王府。”

    黄昏愣住，“这是唱的哪出戏？”

    还是去了。

    王府后门早有人等候，有许吟在，也不担心有尾巴，黄昏悄然进入王府，跟着官家来到书房，有点讶然，怎的来书房了？

    又发现王妃张氏守在书房门口，更讶然，难道是张王妃要见自己？

    我不好人妻啊！

    但王妃张氏没言语，请黄昏进入书房，黄昏走进去看着那个坐在椅子里看书的臃肿青年，瞠目结舌。

    这是重病在床人事不省的朱高炽？

    你妹！

    精神的很！

    还在惬意的边看书边嗑西瓜子！

    什么情况？

    抬头看见黄昏到了，朱高炽放下书，从桌子上拿起一个糕点放进嘴里，笑眯眯的道：“意不意外？倒是要感谢黄指挥的牵挂，你送来的糕点很好吃。”

    ……

    ……

    就在黄昏瞠目结舌的时候，朱高燧的郡王府，朱高燧和锦衣卫指挥使纪纲两人在简短的细聊之后，也是一脸呆滞。

    什么状况？

    不是纪纲的手笔，也不是朱高燧的手笔。

    那朱高炽怎么就病了？

    