    镇东域，魔神城。

    魔神城乃是镇东域的主城，跟灵域的主城比起来，自然是没有那么的热闹喧嚣，不过来往之人还是很多，毕竟是一个大域的主城。

    魔神城的内城中，耸立着一座恢弘无边的大殿，这是魔神殿。

    镇东域的域主魔烛就在这座大殿内，当年镇东域的魔神在围杀绝世神王一战中被杀，魔神死了之后，留下了这座魔神殿，殿内有着魔神战死后留下的本源奥义。

    这本源奥义自然是极为珍贵的，对于魔神一脉的后裔血脉来说，意义重大。

    镇东域的域主魔烛就住在魔神殿内，极少外出，大部分的时间都在参悟魔神留下的本源奥义。

    这一刻，魔烛的传讯玉符中接到了紧急讯息，他看了一眼，眼中陡然闪过一抹精芒。

    “鬼面组织真是好大的狗胆，居然敢潜入我镇东域中烧杀抢夺！”

    魔烛眼中直接燃起了两团怒焰，魁梧的身躯背后，隐隐浮现出了那虚幻的魔神虚影。

    “有人击杀了这些鬼面流寇，还可以抹去了一切痕迹？对方临走前还将这些流寇的储物戒都拿走了？这些人是什么人？”

    魔烛皱了皱眉，陷入了深思。

    “毒煞宗之人在灵城之外被击杀，对方也是抹掉了一切痕迹。击杀毒煞宗之人，与击杀鬼面流寇之人，会不会就是同一批人？”

    魔烛心中暗想着。

    魔烛猛地一步迈出，离开了大殿，魔烛整个人遁入虚空，朝着魔风城赶去。

    很快，魔烛已经出现在了魔风城的内城大殿中，已经归来的魔铠有所感应，他立即现身迎接，看到真的是魔烛前来后，他低下头，语气恭敬的说道：“域主。”

    魔烛点了点头，说道：“那些击杀鬼面流寇之人是朝着哪个方向离开的？”

    魔铠说道：“根据那个村庄的武者所说，好像是朝着东面方向离开了。”

    “东面……”

    魔烛自语了声，接着他眼中目光一沉，说道：“传我之令，封锁域内边界，东面城池的战部大军出动，给我搜查整个东面地域。但凡是发现可疑武者，全都给我带回来，如若有违抗者，直接出手缉拿！”

    魔铠脸色怔住，没想到魔烛要如此的大动干戈，他禁不住问道：“域主，那些出手之人顶多只有不灭境巅峰到准造化的修为。他们出手击杀鬼面流寇，救下一个村庄之人的性命，此举也算是在帮助镇东域。将他们追查出来，这是……”

    魔烛语气淡淡地说道：“将他们追查出来，确认身份之后，的确是帮助了我镇东域击杀流寇，那属于他们的奖励当然不会少。此外，还有一个重要目的……”

    “嗯？”

    魔铠认真聆听。

    魔烛说道：“我怀疑，这些人就是当初在灵城之外击杀毒煞宗的那些人。灵域之事发生之后，灵神极为不满，甚至有怀疑我镇东域暗中谋划。天帝的本意是要维持九域联盟的稳定，灵域之事不查清楚，灵神一直心有怀疑之下，九域联盟难免会有分裂。如果真是这些人杀了毒煞宗之人，那这些人说不定曾经从毒煞宗主的口中问到一些什么内情。如果通过这些人查清楚毒煞宗背后的幕后之人，那对于九域联盟的稳固有重大帮助。”

    “原来如此！”

    魔铠心中恍然，他说道：“域主，那我这就传令，让东面所有城池大军出动，开始仔细搜查！”

    “去吧！”

    魔烛说道。

    待到魔铠前去安排相关事宜后，魔烛眼中精芒闪动，也不知这位一域之主正在盘算什么。

    ……

    镇东域，东面地界中，各大城池的战部都接到了域主之令，整个镇东域的边界开始封锁，有着强者镇守。

    想要从镇东域边界出去之人，无论是普通人、商队还是武者，都要接受检查，确认身份无误之后才会放行。

    并且，东面各大城池的战部战士开始大范围的搜查，每一支搜查的大队伍中都有造化境巅峰强者率领，至于永恒境层次的强者则是在暗中镇守，哪一方出现可疑情况，那附近的永恒境强者都能够瞬间赶到。

    如此搜查也让停留在镇东域内的一些域外武者都有些不安起来，他们不知道镇东域这是要干什么，如此大规模的搜查肯定是不同寻常。

    这样的搜查，也极大的影响到了叶军浪等人的速度，他们不得不将速度放慢下来，好几次都远远看到一支镇东域的战士队伍正在附近搜查，这时候叶军浪等人都会避开，借助屏蔽大阵绕路离开。

    但其他方向，也是有镇东域的战士队伍在搜查，叶军浪等人只能跟对方玩着东躲西藏的游戏，寻找机会再悄无声息的潜行。

    “镇东域这是发生了什么事？怎么有如此大规模的战士队伍在搜查？”姬指天疑声问道。

    “确实是奇怪。难道在搜查鬼面组织的流寇？会不会镇东域查出来还有鬼面组织的流寇在域内，所以大范围的搜查？”澹台凌天说道。

    叶军浪却是摇了摇头，他说道：“如果我猜得没错的话，镇东域内如此大范围的搜查，极有可能是在搜查我们。”

    “搜查我们？”

    紫凰圣女等人脸色都怔住了。

    叶军浪深吸口气，说道：“我们击杀了那些鬼面流寇，抹去了现场的痕迹。如此手法，就跟我们击杀毒煞宗之人也抹掉痕迹一样，都是如出一辙。因此，镇东域的强者可能联系到是同一批人，想把我们搜查出来。”

    灭圣子面色浓重起来，说道：“那我们得要加倍小心，不能让镇东域的战士搜查到我们，要不然我们的身份肯定会曝光。”

    “不错，所以接下来的行动，都需要小心又小心，不能犯任何一点错误！”

    叶军浪沉声说道。

    说着，叶军浪等人继续前行，唯有在一些山脉地带，他们的速度才会放快，并且一直都用屏蔽阵法遮掩自身的气息。

    直至第二天的傍晚时分，叶军浪一行人潜行到了临近镇东域一个边界的山脉之中，他们所在之地距离那处边界只有几十公里。

    按照叶军浪等人的路线，他们需要从这个边界离开，那也就离开镇东域，之后继续向东就到达神王峰了。

    但让叶军浪他们头疼的是，这处边界有着大量的镇东域战士在把守着。

    这怎么离开？

    ……

    二更！

    新的一周，大家都有票了，请投出来！

    投多点票，给我一点爆发的动力！

