    抬目望去，就看到披着外套的诸葛晴空，在诸葛铭神的搀扶下，缓缓走出，在他们的身后，还跟着两名老人。

    这两名老人的气息都很绵长，步伐稳健，一看就知道，也不是什么简单的货色。

    看到这里，陈六合的眼睛都微微一凝，这个诸葛家，还真是藏龙卧虎啊，先是有个斗老，现在又是接连出现了几个实力不俗的高手，虽然应该都达不到斗老那个高度，但绝对不差了。

    看向诸葛晴空，陈六合不慌不忙的冷笑了起来，道：“诸葛老狗，是不是还没睡醒？说话都有点语无伦次了！现在这情况，该担忧的，是你们自己才对吧？直到现在，躺下的，可都是你们诸葛家的人，而我，毫发无损！”

    “你真的很让我吃惊，我千算万算，没算到，你会以这种方式来诸葛家！”诸葛晴空凝视着陈六合，目光冷厉：“看来，柳家的覆灭已经让你膨胀到忘乎所以了！一个自负过头的人，一定是离死不远的，这句话说的很对！”

    “这句话我非常认同，所以，你们诸葛家的死期降至了，你们得意不了太久。”陈六合冷笑的说道。

    “毁我诸葛家门庭，扫我诸葛家颜面！孽种，这些，都要用你的命来填补。”诸葛晴空一字一顿的说道。

    陈六合轻蔑一笑，不畏不惧的说道：“老狗，不要把牛皮吹上天！你们诸葛家，也就这点能耐了！想要我的命？你们已经想了太多年，可我现在仍然活着，活得越来越好！”

    “今晚，我是来讨债的！你们诸葛家欠我太多，是该清算一下利息了！”陈六合冷然道：“这个世界上，从来就不是你们诸葛家为王，更不是你们诸葛家说了算，你们三番两次的动我沈家门庭，为何我就不能动你？今夜，我就要拆了你们诸葛家门庭！”

    “好胆！你有那个本事吗？”诸葛晴空怒目圆瞪，道：“即便有，那我诸葛家的门板，便是你的棺材板，与你同葬！”

    “好了，不用废话连篇，该还债了。”陈六合不耐烦的淡淡说道，他迈步，向诸葛晴空走去。

    这一刻，众人的心脏都是狠狠一颤，目光全都死死的盯在陈六合的身上，不明白陈六合想要干什么？

    但有一点，他们是可以确定的，那就是陈六合这个疯子的胆量，这家伙，似乎已经失去理智了，什么事情都能做得出来。

    整个诸葛家庭院内，站满了诸葛家的人，诸葛家的二代三代加起来，就有十几二十个之多，并且都是诸葛家的绝对核心，随便丢一个出去，在炎京都算得上是跺一跺脚震三震的名人了！

    可此刻，诸葛家这诺大宽敞的庭院内，却是突然陷入了一种诡谲的沉寂当中，只剩下陈六合那轻微又沉重的脚步声！

    这样说或许听起来很矛盾，但事实就是如此，陈六合脚步声轻微，但给人的感觉却是无比沉重，一下下，犹如重锤一般敲击在众人的心房之上！

    一众人，目光直勾勾的盯着陈六合的一举一动，呼吸都有那么一两秒钟情不自禁的屏住了。

    就在陈六合迈出六步，愈发接近诸葛晴空，跟诸葛晴空之间的距离不到五米时。

    突然，站在诸葛晴空身后的两名老者，身形一闪，挡在了诸葛晴空的身前，而刚才那位跟陈六合有过短暂交锋的男子，也撤回到诸葛晴空的身前，三名实力不俗的强者，跟陈六合争锋相对！

    在这一瞬间，悄无声息中，双方似乎有一种气势上的角逐较量，看似无声无息，但其中的危险，却是让人惊心动魄。

    “小儿止步，休得再向前跨进一步！”其中一名老者沉声怒喝，声如惊雷，滚滚震心，让得人耳膜生疼。

    陈六合依旧是显得那般的气定神闲，他缓缓顿足，遥望着面前几人，嗤笑道：“你们想拦我吗？”

    “小儿，你不要太过猖獗，清醒一些，看清楚这是何处，你在作甚！”老者厉声低喝，声线浑厚，其中威压，能造成巨大冲击！

    陈六合嗤笑了起来，左右看了一眼，道：“我很清醒，我也很清楚我在哪里，要做什么！诸葛家欠我的债太多了，是时候该讨要一些回来了！三番两次的隐忍，让你们有恃无恐高枕无忧，仅仅是为了今晚的爆发，仅此而已！”

    “陈六合，你最好想清楚了，诸葛家不是你能撒野的地方，在这里做了恶事，神仙也保不住你！你会葬送了你好不容易建立起来的一切！你要寻死吗？”诸葛啸远扬声大喝，目光凶狞，怒火中烧！

    堂堂诸葛家，被陈六合强闯而进，毁门伤人，这陈六合的胆子，简直熏天的大，就算是吃了雄心狗胆，也不过如此罢了！

    他们真不知道，陈六合是哪里来的勇气，又是谁给的底气！

    两方博弈是一回事，明里暗里争斗再凶也是一回事，可陈六合明目张胆的杀到诸葛家来，那性质可就不同了！

    这其中所能产生的后果，足以让陈六合万劫不复！

    陈六合看都没去看诸葛啸远一眼，似乎在用这种轻蔑的方式告诉所有人，在诸葛家，除了诸葛晴空之外，没有人有资格跟他正面对话，也是在告诉所有人，除了诸葛晴空之外，他陈六合可以不把任何人看在眼里！

    什么二代三代，跟他陈六合的身位都不对等，充其量，就只有一个诸葛铭神够点格罢了。

    “诸葛老狗，你认为，今晚，你们能够拦得住我，能够相安无事吗？”陈六合目光跳过挡在诸葛晴空身前的几名强者，直勾勾的落在了诸葛晴空那张老脸上，连他身旁的诸葛铭神，都没能享受到陈六合的注目礼。

    “陈六合，你嘴巴放干净一点，一口一个不敬，我会把你的嘴巴撕烂，打掉你所有的牙齿！”诸葛铭神开口了，这是他第一次说话，但一句话，却能如惊雷一般，冲进所有人的心神当中，宛若蕴含着无尽战意与杀意！

