    一波未平一波又起，元慈寺的风波还未彻底平息，另一个令绝大多数齐县百姓心胆俱裂的消息，忽然长了腿一样，在齐县之中口耳相传了起来。

    “大家听说了吗？亨通钱庄的金库，被盗了！”

    “什么？被盗了？怎么可能被盗了？”

    “亨通钱庄，不是号称有四品高手在镇守吗？！”

    “那我的钱怎么办？”

    这个时代，钱庄票号已经初具规模。

    虽然还远没有后世银行这等遍布全球的业务范围，但对于农耕时代不怎么流窜的大唐百姓而言，钱庄偏安一隅的票号业务，已经足够带来由衷的安全感和幸福感了。

    而今交易中常见的银票，便是这些钱庄开具的，能在特定情况下代替真金白银，在市场上流通。

    老百姓们也乐得将家中沉甸甸的金银，交给足够有信誉的大钱庄进行保管，并且兑换等值的银票。

    但……

    哪怕是后世如此发达、成熟的银行业，存款的客户，都或多或少会担心银行万一倒闭，自己的存款全都会消失。

    更别提在亨通钱庄存钱的齐县百姓了！

    在得知亨通钱庄金库失窃的第一时间，所有百姓都急了！

    “这五十两白银，那可是我一辈子的积蓄啊！”

    “没了这些钱，我怎么娶老婆？”

    “不行！我现在就要去亨通钱庄，将我的老婆本儿要回来！”

    在某些“有心人”的撺掇下，亨通钱庄门前，很快就聚集了一大群群情激奋的齐县百姓。

    “开门！快开门！”

    亨通钱庄的大门，被敲得震天响。

    “我要将银票兑换回来！”

    “你亨通钱庄之前答应的好好的！不论什么时候，不论什么地点，不论什么情况，只要我们手中有银票，就能从钱庄里面兑出钱来！”

    “开门！”

    “你有本事收钱，你有本事开门啊！”

    ……

    齐县一座小院之中，赵王世子张磊坐在一张竹质躺椅上晒太阳。

    虽然齐县县令的位置丢了，赵王府在齐县的势力范围，已经无法抵御地开始衰退。

    但张磊显然不能如此轻易地认输。

    至少就算不能为赵王府保留一定的火种，那至少也要将叶家恶心个够。

    前次叶家出招，从赵王府手中夺走了青楼和寺庙之后，张磊已经在谋划着如何反击了。

    同时，他也开始在齐县之中增派眼线，探听叶家商会此时主事者到底在哪儿。

    明面上，依旧是齐县分管事王林在操持大小事。

    但从张磊来的那一天，就知道自己真正的对手，是叶家的家主，号称北江陵的叶扒皮——叶云。

    虽然声名不好，但张磊从未将这对手当成一位只知道剥削佃农收成的大地主。

    “叶云啊叶云……你藏得够深……”

    赵王世子张磊眼中，闪过一道冷芒。

    “哼……不得不说，叶家的信息系统，果然远比我赵王府的厉害……”

    “但，时间一长，你终归会露出马脚的！”

    “没了你的叶家，旦夕之间，就会被我赵王府吞并！”

    张磊狠狠握了握拳，已经开始盘算，需要调集多少武力，才能将叶云留在齐县了。

    一阵急匆匆的脚步声打断了张磊的思考。

    杨宽那胖子快步小跑而来。

    “世子，不好，出事了。”

    杨宽脑门上满是细密的汗珠。

    张磊眯了眯眼，问道：

    “怎么，叶家又出招了？”

    杨宽点了点头。

    “他们速度倒是很快……”

    “说吧，这次又是什么招数？”

    张磊一边冷笑发问，一边拿起旁边茶盏，送入口中。

    杨宽擦了擦额头的冷汗，说道：

    “昨夜……叶家估计是派人，将我们亨通钱庄的金库搬空了……”

    “噗！”张磊直接一口茶水喷了出来。

    “什么？！”

    张磊满脸怒容，转头死死盯着杨宽那张胖脸，声音中满是难以置信，问道：

    “搬空了？”

    “金库踏马也能被搬空的？”

    “搬空了几个？”

    杨宽沉默了一个呼吸，说道：

    “全部九个金库，都被搬空了……”

    齐县百姓们只知道亨通钱庄有金库，却不知道，亨通钱庄的所有金银，都是分散储存在九个金库里面的。

    这九个金库中，能明面上被注意到的，只有三个。

    剩下六个，都藏得极为隐蔽。

    连亨通钱庄内部，能完全知道这九个金库具体位置的人，一只手都能数得出来。

    全都是赵王府信任的老人！

    喀拉——

    张磊手中上好的茶盏，被捏出了两道裂缝，茶水顺着缝隙，汩汩流了下来，浸湿了他的衣袖。

    “怎么可能？这种情况，是怎么出现的？”

    张磊喃喃自语，满脸茫然之色。

    很快，他回过神来，厉声问道：

    “损失了多少？”

    杨宽咽了口唾沫，说道：

    “折算下来，有七十三万两白银……”

    张磊仿佛瞬间失去了所有的力气，整个人瘫软在了竹躺椅上面，双目无神望着蓝蓝的天空。

    七十三万两白银……

    七十三万两白银！！！

    这些钱，都够支撑大唐发动一场小规模的战争了！！！

    踏马老子就睡了一觉，说没就没了？

    从小到大，张磊都觉得，自己根本不在乎钱。

    几千两银子，他都是随手就能打赏出去的。

    但事实证明，不在乎是因为数字还不够大。

    当数字大到了一定程度，即便是天王老子来了，也得心疼地哭出来！

    “这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？？？”

    “到底是怎么出现这种情况的？”

    “给我查！给我彻查！！！”

    张磊疯狂跳脚咆哮，往日里的阴沉和冷漠，早已经被七十三万两白银这个恐怖的数字，彻底撕碎了。

    ……

    “卧槽，你们昨天晚上，偷回来七十三万两白银？？？”

    叶云书房里，他同样惊了个目瞪口呆。

    连手边的黄秀秀，一时间似乎都不香了！

    他此前有些心理准备，知道这次事情一旦做成了，将会从赵王府手里剥夺难以想象的财富。

    但他也万万没有想到，这个数字竟然会这么大！

    换算下来，这七十三万两白银，得有三十多吨重……

    “你们是怎么搬回来的？”叶云诧异问道。

