    在陈千雪的脑海中，刚冒出这个疑惑的时候。她就发现修仙模拟器的结算奖励提示，在自己的意识之中弹了出来。

    让她的关注点转移到了结算奖励之上。

    【奖励：太清赤阳图（大魏王朝皇宫藏书阁内的一门顶级功法）】

    “这门功法，有点印象……”

    陈千雪对于这门功法有些许的影像，她进入皇宫里的藏书阁，不是一次两次了。

    在藏书阁里面，她经常见到这一门功法。

    但是她并没有去学习。

    因为这么功法虽然也算得上是一门很顶级的功法，但是如果和藏书阁里面最为顶级的功法一比的话，那就逊色一筹了。

    在能够修习大魏王朝最顶级的功法的前提之下……

    陈千雪就怎么可能会对这一门功法感兴趣呢？

    当然，这里指的是在模拟器里面。

    如果是在现实当中。

    给她这样的一门修仙界的顶级功法，陈千雪自然是不可能会拒绝。

    很快。

    一股十分庞大的信息，开始涌入了她的脑海之中！

    让陈千雪脑海里，多出《太清赤阳图》的记忆！

    这些记忆十分的深刻，无论如何都忘记不了。

    “太清赤阳图，修炼至最高境界，足以突破到元婴之境。甚至能够有机会，摸到化神之境的门槛。”

    在接受了这门功法的大量信息后，陈千雪缓缓睁开了眼睛。

    “放在灵剑宗里，足以当第二门镇宗功法了。”

    她不禁感慨道。

    【额外奖励：筑基七层的全部灵力（足以让你一口气连跨两个小境界）】

    【额外奖励：灵剑城（你的好友苻双霓一手创建的一座小城池）】

    【额外奖励：灵药（你从青铜巨门洞府当中带出来的大量灵药）】

    【额外奖励：血莲道人手札残缺版（记录了血莲道人从炼气到元婴的修仙经验）】

    四项额外奖励出现在陈千雪的眼前，让她平淡的思绪溅起些许涟漪。

    第一项额外奖励，就让陈千雪内心中，有一丝惊喜情绪。

    虽然这种情绪波动，来得快去得也快。

    但也足以说明，她对这次的结算奖励，十分的满意！

    要知道……

    在上一次模拟修仙结算奖励时，她刚连续突破了两个小境界，从筑基三层一口气突破到筑基五层。

    现在才过去一天多的时间而已，自己要从筑基五层，一口气突破到筑基七层？

    这要是传出去，估计没几个人会信。

    这种恐怖的突破速度，已经不能够用常理来形容了。

    “好在，我早有预料……并且也提前做好了准备。”

    是的！

    陈千雪早早就做好了准备，她知道自己得到的结算奖励之一，极有可能会让自己突破修为境界。

    所以她在进入修仙模拟器之前，早就为自己的住处，布置了一个又一个阵法。

    不仅加固了目前的住处，还布下了一个又一个幻阵。

    如此一来，自己完全可以神不知鬼不觉的突破。

    即使是有一位修仙者在自己的住处旁边路过。

    也只能够勉强感觉到附近的灵气波动有点不太对。

    根本就发现不了自己在这里突破修为。

    奖励发放后！

    陈千雪毫无意外，连续突破了两个小境界，达到了筑基七层的水准！

    19岁的筑基七层，什么概念？

    陈千雪甚至觉得……

    自己可能能够在20岁之前，突破到金丹境界！

    这个想法有些大胆。

    有些异想天开。

    可是……

    在拥有修仙模拟器的前提之下，又为什么不可以呢？

    一切……

    皆有可能！

    “呼！”陈千雪缓缓地舒了一口气，感受着自己突飞猛进的实力，她呢喃细语道：“筑基七层和筑基五层之间，虽然只相隔了两个小境界，但是其中的实力差距，太大了。”

    摇了摇头，她将关注点，放在自己的第二项，额外奖励之上。

    “灵剑城”！

    这座城池陈千雪印象很深，这是苻双霓在荒蛮大山之中，建立的九座城池之一。规模不如或许大衍城那么庞大，但也有十万出头的百姓居住，相当于一座县城的规模。

    之所以对这座城池印象这么深刻，是因为它的城池名字，是脱胎于灵剑宗。

    这，可能算是苻双霓当时在取名字时，一个小小的恶趣味了。

    陈千雪没想到模拟器会给自己，结算这么奇怪的一项奖励。

    正当她有些怀疑，这种奖励怎么发放下来的时候。

    一座十分迷你，如同印玺一般大小的城池。

    凭空出现在了陈千雪的面前。

    在她面前静静漂浮着。

    陈千雪一愣。

    这……

    就是奖励？

    当她伸手托住“灵剑城”，下一刻，她顿时就知道了，自己该如何使用它。

    “这是把一座城池，炼制成了一件，十分特殊的灵器？”

    陈千雪惊讶道：“只要我愿意，就可以让这么小的一座灵剑城，变成和模拟器里面的一样大小？”

    “若是我现在就把它变成与模拟器里的一样大，岂不是瞬间就将清河县摧毁？”

    一座县城里面叠加了一座城池，那座县城绝对会被夷为平地。

    陈千雪没想到，这竟然是自己这么多奖励里面，最好的一项奖励！

    能一瞬间将一座县城夷为平地，绝对堪比元婴至强一击！

    换句话来说，她拥有与元婴，对上一招的资本？

    第三项奖励，是大量的灵药。

    这些灵药全部都在一个储物袋里面。

    陈千雪神念探入储物袋，发现里面的灵药，大多都是品阶不低。

    数量那更是数不胜数。

    这些灵药全部都保存在一个个玉盒当中。

    数量众多的玉盒堆积在一起，如同一座座小山一般，静静的躺在储物袋里面。

    单单是这样看着。

    就令人垂涎。

    “这么多的灵药，都不知道能够练成多少丹药了……”陈千雪感慨了一句，小心翼翼地将储物袋给放好，这里面的灵药对她来说，也是一笔不小的修炼资源。

    最后。

    是一本残缺的手札，对于血莲道人的修炼手札，陈千雪并不陌生。

    但是她与白易拥有了同样的一个想法，就是——发现这玩意对她没什么用。

    因为陈千雪已经清楚，自己现在修炼的主要渠道，就是模拟器！

    只要坚持在模拟器中模拟修仙，修为突破根本不是问题。

    完全不需要接受什么化神大能的经验。

    多模拟几次修仙人生的话……

    或许自己有一天，比血莲道人的经验，更加的丰富。

    “不过，也不是完全没用。”

    “把它拿出去贩卖，怕是有不少的修仙者，会花费大价钱购买吧？”

    “呼！”

    “这一次的结算奖励。”

    “还算可以！”

    陈千雪将手札纳入储物袋，不过很快她又想到了什么，眼中闪过了一丝疑惑：“不过为什么这一次，没有吞天魔功的奖励？难道神秘面具的那些魔头，不足以解锁吞天魔功后续的内容吗？”

    “那这么看来，这门功法……比我想象之中的，更加的恐怖。而开创了这门功法的人，也不知道，究竟是何等惊才艳艳。”

    “莫非这是你们仙人的功法吗？”

    想着想着，陈千雪就回忆起，自己在模拟器里面，做过的一些怪梦。

    想到那万古星空之上，仿佛镇压的一个又一个时代的身影。

    不由得深吸了一口气。

    心中因为连续突破了两个修为境界，而产生的一丢丢的小小的膨胀，在这一刻顿时之间烟消云散。

    或许在那种强者的眼中，即使是血莲道人，也如同一只蝼蚁。

    而自己……

    蝼蚁都不算吧！

    “罢了，还没有学会走就想这样跑了。那种级别的存在，不是我能够觊觎的。”陈千雪失笑一声，觉得自己未免有些想的太多了。

    ……

    时间。

    流逝。

    次日，清晨时分，苻双霓接到了一张来自于皇城的传讯符，这是她在清河县与远应县等待了不少时日，才等到的一张传讯符。

    早在几日前，苻双霓就向州府，发出了两三张求援传讯符。

    结果，等了好几天的时间，州府那边没有等来任何的回应。

    所谓的支援，那更加是如同空谈一般。

    意识到情况有些不太对劲的苻双霓，就直接向皇城那边，传递了一张传讯符。

    好在，皇城的人给予了她回应。

    因为那是她身上，最后的一张传讯符了，如果皇城那边，也没有给她回应。

    苻双霓就不知该用如何方式，寻求朝廷的增援了。

    皇城回应她的传讯符里的消息，非常的简短。

    大概就是——已经知晓苻双霓的需求，正向州府那边取得联系，皇城会与州府的郡督进行沟通，让对方给清河县增派支援。

    然后，就没了。

    苻双霓不由得蹙了蹙眉，她这封传讯符是发给太子府的。自己身为大衍太子的女儿，乃是大魏王朝的皇孙女，更是小公主。

    若是等到她正式脱离太子府那日，更是会被称之为郡主，会拥有一处封地。

    这般多重身份加持之下，太子府为何不直接支援？

    反而……如同拐弯抹角一般和稀泥？

    还要替她联系州府？

    苻双霓觉得其中颇为不对劲，按理来说自己的传讯符，会被自己的父亲见到才对，当父亲的就这么放心，女儿在外无人保护？

    这可是凶险至极的修仙界，而且苻双霓还是过来，调查圣心殿魔修的！

    为何会这般的敷衍？

    难道……

    自己的父亲，也就是大衍王朝的太子，并没有见到自己的求援信息吗？他根本就没有见到，自己使用的传讯符吗？

    问题是太子府上上下下，哪个人胆敢隐瞒她的消息？哪个人敢瞒着太子？

    这又不是大魏王朝！

    除非……

    太子府里的人也没有接到自己发出去的传讯符！

    如果真的是这样，那岂不是意味着州府那边……

    也是一直都没有接到自己发过去的传讯符？

    “传讯符被拦截了！”

    脑海中突然闪过的一道灵光，让苻双霓额头溢出了几滴冷汗。

    她十分难以置信！

    好在她的心理素质还算可以，经过几次模拟修仙之后，心境更是十分的稳固。

    很快就恢复过来。

    眼中没有慌乱。

    只有疑惑。

    以及凝重！

    “能够出手精准拦截传讯符之人，至少也是金丹境界的修仙者！”苻双霓第一个反应，就是自己雇佣过来，保护自己一段时间的“厉飞雨”阁下，以及与厉飞雨阁下相识的，另一位金丹女修士书芷画。

    “不对……应该不是他们。”苻双霓很快又摇了摇头：“如果他们要对我不利，完全可以直接对我出手，何必这么绕来绕去？”

    在一瞬，她就想起，自己来到清河县以及远应县之前，半路上遇到的那头金丹十层的大妖。

    “突然出现并且咬着我不放的金丹大妖。”

    “不知被何方势力拦截的传讯符。”

    苻双霓吸了口气，神色肃穆：“这二者之间定然是有什么关联，有人想对付我？或者是对付我的父亲？我只是他们计划中的一颗用得上的棋子？”

    “他们能够精准的拦截我的传讯符，说明我的一举一动，都在他们的观察当中。”

    “他们之所以没有对我出手，而是在隐藏在暗处，暗中观察。”

    “或许是因为忌惮厉飞雨阁下！”

    这一刻。

    苻双霓颇有些心有余悸。

    她知道这一切只是自己目前的一种猜测，但如果这种猜测是真实的话……那自己之前立下天道誓言，欠了大量的东西，雇佣厉飞雨阁下保护自己。

    岂不是人生当中，做的最对的一件事情之一？

    因为如果厉飞雨阁下，不在自己身边的话。

    那么，隐藏在暗处之人……

    恐怕就不会投鼠忌器。

    而是选择果然出手！

    到时候……

    自己可能就无了！

    一种浓浓的危机感，开始萦绕在苻双霓的心头之上。

    “不过……”

    苻双霓眼波之中闪烁过些许异样神色：“或许任何人都没有预料到，我会被那种存在邀请，拥有那般令人捉摸不透的机缘！”

    她说的“那种存在”，以及“捉摸不透的机缘”，所指的就是模拟器！

    身上没有任何传讯符，苻双霓知道自己已经无法继续求援。

    但是她也不是一个坐以待毙的人。

    现在的她，或许在面对这种危机时，没有太大的反抗能力。

    可是，通过修仙模拟器。

    她能够在短时间之内，拥有令人震惊咋舌的力量！

    这……

    就是她最大的底牌！

    明面上，雇佣厉飞雨阁下，保护自己。

    暗地里，通过模拟修仙，变得更强。甚至有朝一日，自己突破到金丹之境。

    那么……

    就有自保之力了。

    苻双霓在模拟器里的时候，曾与陈千雪交流过，现实里的修为这件事情。

    她从陈千雪口中得知，那位来自于灵剑宗的圣女，在进入模拟器之前，只不过是筑基一层的修为。

    然而。

    仅仅过去了不到两周的时间，陈千雪就已经是筑基五层了！

    半个月都不到，就连续突破了四个小境界。

    何等夸张？

    再加上，她这一次模拟修仙结束，估计又得突破了。

    更夸张了。

    “我即使没有她突破的那么夸张，但一个月突破四个小境界，还是能期待一下。如此一来，可能不需要半年，我就能金丹了！”

    “但是，如果真有人想除掉我，对方会给我半年的时间吗？”

    苻双霓有种不太好的预感：“对方会因为厉飞雨阁下的存在，而投鼠忌器。那说明在暗中盯着我的金丹境界，可能也就是金丹一二层的修为。”

    “如果，在暗中盯着我的那个人，他来了另一个金丹帮手呢？”

    若是再来一个金丹，苻双霓觉得自己就死到临头了。

    厉飞雨阁下，能为她拖住一个金丹。

    另一个呢？

    靠她自己？

    那不是妥妥的上去送命吗？

    所以。

    萦绕在苻双霓心头的危机感，并没有因为修仙模拟器的存在而消散了多少，反而随着她越想越多，考虑的东西越来越周全，危机感愈来愈浓郁！

    仿佛背后随时都有一把锋利的利剑，抵住她的后心。

    一个不注意，利剑极有可能，就会穿心而过！

    到时候……

    就算是她拥有修仙模拟器，那估计也是白搭！

    “除非……”苻双霓眼中，浮现出一抹难以察觉的精芒：“我能够让那位书芷画前辈，庇护我一段时间！”

    在远应县不远处的阳庆县，对付那圣心殿的大魔头之时。

    苻双霓亲眼见识过，书芷画的实力之恐怖。

    她觉得，那位书芷画前辈。

    最少是金丹五层。

    甚至是六层！

    但是这种事情说起来容易，想要做起来就十分的困难了，她能给出什么条件，让那位书芷画前辈，答应庇护自己一段时间？

    “灵石？灵药？”思来想去，苻双霓发现自己能够给出的条件，只有这两个。

    哦不对。

    这其中还得要把灵药给去掉，因为之前从模拟器结算奖励得到的灵药，苻双霓全部都拿去抵债了，全部都塞给了厉飞雨阁下。

    眼看即将就要把自己欠下来的债务全部都给还清，眼看着就要可以把签下到天道誓言给撕毁掉了。

    却不曾想让她遇到了这种事情，本就不富裕的身家，变得更加的雪上加霜。

    “也就是说，我能许诺给别人的条件，只有昨晚得到的灵石？”

    苻双霓陷入沉思，她发现自己在现实里面，总是为“钱”所困！

    好像，捏在自己手里的好东西总是捏不太久，就要用出去。

    这种感觉，让她颇为难受。

    但也没有办法。

    和自己的身家性命比起来，这点付出又算得上是什么呢？

    “我昨晚得到的灵石，是陈千雪支援建设大衍城的灵石，里面有大量的下品灵石，还有几千多中品灵石，甚至上品灵石都有几百枚。”

    “如果把所有下品灵石与中品灵石，全部换成是上品灵石，那就是有上千枚上品灵石。”

    “这些灵石加起来，大概……能让一位金丹心动吧？”

    “呼！”

    说做就做！

    苻双霓没有继续在远应县停留，因为她觉得如果自己真被人盯上，还是清河县那个地方比较安全一点，至少清河县在她眼里是卧虎藏龙。

    而且，她第一次与书芷画见面的时候，就是在清河县里面。

    她还记得，那位书芷画前辈，与清河县里的白修士，有说不清道不楚的关系。

    而书芷画前辈，似乎又认识厉飞雨阁下。

    苻双霓摸了摸鬓角垂下的发丝，一边往外走，一边呢喃自语道：“这些强者都是一个小圈子，互相之间都认识的吗？这也侧面的说明，那位白修士，或许不比厉飞雨阁下与书芷画前辈逊色多少。”

    “可能与清河县那个修仙客卿说的出入有点大，那个叫毕戌的客卿曾说白修士是筑基修仙者，可现在看来……”

    “他应该是错了。估计，是被白修士的藏拙，所骗了。”

    “白修士，可能也是一位金丹！”

    这样的猜测，看似离谱，可是仔细琢磨一下，又有一番道理。

    这不得不让人吃惊。

    小小清河县。

    两位金丹！

    不知道那位厉飞雨阁下，是不是也是清河县中人……如果也是的话，嘶！一个小小的清河县，竟然有三位金丹境界的修仙者？

    匪夷所思！

    这时。

    一名州府的官员，偶遇到刚走出去的苻双霓，他急忙恭敬地问候了一句：“见过公主殿下。”

    旋即。

    这名州府官员，忍不住弱弱问道：“公主殿下，下官能否都在询问一个问题？”

    苻双霓收敛起心中的各种思绪，侧目一问：“什么问题？”

    只听对方忧虑道：“州府那边的增援，还未抵达吗？殿下，我等已经在此地等了好些天了，若是州府还不派金丹修仙者过来，万一再次遇到什么强大的魔头。咱们总不能一直依靠那位厉飞雨阁下吧？”

    说到这里，他忽然想起。

    他为了得到金丹人儡的庇护，也立下了天道誓言，也欠了一大笔债。

    至今没有能力偿还……

    便一脸尴尬。

    但还是咬咬牙，继续道：“公主殿下，我们欠下厉飞雨阁下的债务，至今都没有偿还完毕。而且厉飞雨阁下就一个人，若是遇到了双重危机，那位阁下或许难以庇护周全。”

    苻双霓蹙了蹙眉：“你怕魔修了？”

    州府官员一愣，急忙摆摆手：“下官怎么可能会惧怕那些卑劣之徒？”

    苻双霓笑了笑，不可置否。

    她看得出来，这个州府官员，确确实实是怕了。

    或许，这个家伙这些天，一直以来都提心吊胆。

    直到现在，对方才敢把心里的这些话说出来。

    苻双霓平静道：“州府那边，不会派人过来了。”

    她用一种最平静的语气……

    说出令人最绝望的言语。

    州府官员顿时瞪大双眸。

    不……

    不会派人来了？

    怎么可能！

    公主殿下还在此地，公主殿下还承受着莫大的危险啊！州府那边的人，怎么敢不派人过来，保护殿下？

    州府那些人想干嘛？

    想造反吗！

    早就知道那些当官的一个个都靠不住！那些混蛋一个个尸位素餐，鱼肉百姓！把公主殿下与他们这些人，置于危险之境，不管不顾，罪大恶极！

    心中万分急迫与匪夷所思之际，他连他自己都骂。

    因为，他也是来自州府。

    也是州府官员之一。

    忽然，苻双霓的一句话，让他看到了一丝希望，只听苻双霓开口道：“不过，也不是没有转机。”

    “殿下，您说的转机，是……”这名州府官员，语气弱弱问道。

    “随我回清河县，就知道了。”苻双霓并没有透露太多。

    甚至，连自己无法与皇城那边联系，都没有透露出来。

    因为，这些事情一旦透露出来……

    很容易让手底下的人，出现一些奇怪的心思。

    苻双霓对于这种事情。

    都有足够经验了。

    这种经验，自然是来自于修仙模拟器里的磨砺。

    ……

    远应县距离清河县那就更加近了，在离开的时候，苻双霓自然是叫上了金丹人儡。

    她没有冒然随便带几个人，就直接回到清河县。

    天知道，这样会不会半路遭到袭击？

    已经被半路袭击过一次，并且在鬼门关前走过两趟的苻双霓……

    自然不愿意再遇到这种事情了。

    经由白易操控的金丹人儡，并没有拒绝苻双霓的请求。

    苻双霓这个工具人，在白易眼里潜力非常巨大。

    怎么可能让她置于危险之境？

    这也是白易之前会出手帮助苻双霓，对付圣心殿魔修的原因之一。

    金丹人儡。

    苻双霓。

    两个州府官员。

    两个州府修仙家族子弟。

    五人借助飞剑，御剑而行。金丹人儡直接依靠金丹一层的实力，踏空而行。

    大概过了半个时辰的时候，终于回到了清河县之中。

    不知为何。

    回到清河县里面的苻双霓，忽然有了一种心安之感。

    她并没有立即去寻找那位书芷画前辈。

    而是先来到县衙。

    不过。

    当她到达清河县县衙之时，却发现县衙里面的衙役，似乎在热火朝天地讨论着什么。

    苻双霓就在他们旁边不远，讨论的很兴奋的衙役们，根本没注意一位公主殿下，就在他们身后不远。

    “怎么可能是什么秘宝，咱们清河县哪有什么秘宝啊！咱们哥几个，那个不是在清河县里面从小长得大的？”

    “不是秘宝的话，又怎么能够解释昨晚那奇怪的光？”

    “那好像是从白修士家中冒出来的……”

    “嘶！听毕戌客卿说，白修士可是筑基修仙者！而且，人家对咱们有恩，就算真的是什么修仙秘宝，也不是我们这种泥骡子能觊觎的。”

    “……”

    停驻倾听几个呼吸后，苻双霓注意到一些重要的信息。

    秘宝？光芒？白修士？

    她不由眯了眯眼睛。

    旁边的一名州府官员，似乎很会察颜悦色，立即重重地咳嗽了一声。

    引起衙役们注意。

    一帮县衙里面的衙役，不满的回头瞅了一眼。

    然后。

    吓得面色一白！

    两脚发颤！

    公……

    公主殿下！

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近这几天状态确实不太好，更新也拉胯。这章7000字，明天努力搞个10000字??^??

