    他挺拔傲岸的身姿如巍峨的高山，一步步走来，仿佛裹挟着风雷，散发出强大的威压，让人透不过气来。

    直挺的鼻梁，棱角分明的轮廓在黑夜里也掩盖不了冷傲强势的锋芒，海水般蔚蓝深邃的美眸，闪烁着凌厉的冷光，讥讽地扫了大家一眼，犹如一阵寒风扫过，众人的心上都感到飕飕凉意。

    如此精致俊美的容颜配着强势霸道的气质，大伙儿一时间都被震慑得目瞪口呆，忘记了反应。

    直到一声讥笑传出才让他们缓过神来。

    “自己没本事儿找资源，就来怪别人抢了你们资源，本事儿不大脸皮挺厚啊！”

    听到这话，和豫郡王瞬间沉了脸色，咬着后槽牙道，“东方君毅，别以为你得了炎帝赏识就可以为所欲为，这洪荒之地是大家共有的资源，不是你一个人的，你还没资格独占！”

    “我没资格，你就有资格了？”君颢苍扬眉反问道。

    和豫郡王皱眉反驳，“本王什么时候说要独占了？”

    “你带着卧龙团的弟子，不照样在搜刮药材吗！只是没我们人多，搜得没我们快罢了。你要不服，也可以让你爹派更多的人给你，我们没有意见。”君颢苍冷笑。

    和豫郡王瞬间语塞，“你——你强词夺理！”

    望着那张俊美得不似凡人的脸，感受到强大到完全碾压他的气场，和豫郡王竟一时连据理力争的气势都没了。

    他本以为他在年轻一辈中已经算是一等一的相貌，没想到东方君毅会比他出众这么多。

    如今站在同一个画框里，他竟是连与人家比的资格都没有！

    至于曲歆婷和队伍中的几名女子更是惊艳的移不开眼。

    若说炎帝如朝阳，璀璨夺目，风华绝代，那眼前的男子就如黑夜里的魔王，勾魂夺魄，慑人心神。

    以前他们只知道炎帝好看得耀眼，却没想到东方君毅竟也丝毫不逊色炎帝。

    他的美是霸道的，是冷峻的，是盛气凌人，唯我独尊的。

    好似生来就是站在巅峰俯瞰众生的魔尊，让人害怕又沉溺其中。

    原来这世上真有跟炎帝一样好看的男子！

    看到这一幕，曲歆婷心底如顽石一般的固执仿佛遭了一击重锤，在一点点的瓦解——

    此时，那如魔尊的男子，声音更是冷了几度，扬起的尾音拨动着她们的心弦，“你看着我们搜山，还没搞清楚状况，就不分青红皂白的找上门来兴师问罪，不是更强词夺理？”

    “被抓个现行，还敢狡辩！东方君毅，你真当我们瞎吗！”诸葛远峰作为男子还不至于被他的容貌迷惑了心神，看到和豫郡王被怼得说不出话来，急忙帮腔道。

    欧阳希月冷哼一声，接过话来，“就算我们真是在搜刮资源又如何，要是没有东方君毅两兄妹，你们别说资源了，连站在这里的机会都没有。”

    “如今让你们享受了六座城池的秘境，你们就该对东方兄妹感恩戴德了，没想到还好意思在这里理直气壮的责问东方兄妹抢你们资源，依我说，你们这些在大战上只会躲在东方君毅身后，当缩头乌龟的怂包，一株药材也别想得！”

    欧阳希月虽然不爱八卦，但也从将士们那儿听了不少关于卧龙团和东方君毅之间的龃龉。

    这些年轻一辈，本来是玄神境致力栽培的接班人，却仗着等级低，背景好，不但没有出力，还享受着最好的待遇。

    照理说也该知足了，不料还这般贪得无厌，明明还有那么多药材够他们采，却担心最好的被东方君毅搜刮完了，简直让人恶心。

    蔚承赫听了欧阳希月的话，觉得十分解气，忍不住补了一刀，“人家就算霸占了所有资源，那也是靠着自己的实力，用命拼来的，你们呢？一没战功，二没计谋，三没胆量，啥都没有，就乖乖闭嘴，没人当你们是废物！”

    “你——”卧龙团的弟子顿时被怼得哑口无言，面红耳赤。

    他们想说他们在大战上虽然派不上什么用场，但在赌战上出了力。

    可一回想，发现就连赌战的那四座城池都是东方君毅和东方君沫的功劳。

    他们似乎除了享受资源，还真是一无是处。

    意识到这一点，大伙儿都低下了头，恨不得打个地洞钻进去。

    就在这时，不远处顿时传来将士惊喜的大喊，“挖到了挖到了！东方将军，欧阳将军，我们挖到了！”

    苏陌凉心头一惊，懒得理会和豫郡王等人，一个转身朝那方位跑了过去，果然看到万古水如泉水般涌了出来。

    苏陌凉急忙拿出药瓶，装了满满好几瓶才作罢收入了空间里，而后欣喜的呼出一口气，感激道，“辛苦大家了，这次能拿到万古水全靠大家帮忙。我这里有些丹药，当做大家的酬劳了。”

    说着，苏陌凉拿出了一个容纳袋，递给欧阳希月，“到时候麻烦你发一下。”

    “不用，不用，我们举手之劳，用不着这么贵重的酬劳。”有的将士嘿嘿的笑起来，急忙挥手拒绝。

    “我的一点心意，你们收下便好！”苏陌凉坚持。

    看到大伙儿为难的样子，欧阳希月笑着道，“你们就收着吧，你们的东方将军可是名炼丹大师，丹药多得是，我看她的灵兽们都当糖豆嗑，这点算什么。”

    听到这话，三军将士是高兴的接受了苏陌凉的好意，卧龙团的弟子听了却不是滋味。

    似乎跟东方君沫交好的，所有人都有好处，就连蔚承赫，冉星澜，文景曜和云痴这些本出自卧龙团的人都收获匪浅。

    独独他们没有！

    最无语的是，眼下不但没有好处，还把人家两兄妹得罪狠了，这以后怕是很难相处了。

    早知道他们也该学学蔚承赫的哥哥蔚承景，置身事外，好好在秘境里闭关，不至于讨好东方兄妹，也不至于搞这么多事儿出来。

    苏陌凉拿到了自己想要的，转身朝和豫郡王说了一声，“地盘让给你们了，我们撤了。”

    说罢，苏陌凉带着大部队浩浩荡荡的离开了后山，只余卧龙团的弟子僵在原地，离开不是，继续也不是，尴尬到了极点。

