
　　由于这个拍卖会的特殊性，出现在拍卖会上的东西，大多都是有灵气且有特殊作用的。

　　比如说符咒，法器，灵药等等。

　　就在秦明他们关注着周围的时候，很快这大厅里面的人就变得多了起来。

　　这些人早到的就找好了位置坐下，没一会儿大厅里的人就坐满了，就连秦明他们坐着的角落里也都坐了一些不认识的人。

　　有穿着利落道袍的侍者，手上端着茶水和一些点心放到了他们面前的桌上。

　　而在大厅最前方，一个比其他地方高出半米的台子上，一个穿着西装拿着话筒的男人走了上去。

　　“欢迎大家参加我们的第一届修仙拍卖会，希望今晚的拍卖会能让大家有所收获，大家有什么想拿来拍卖的或者说想交易的，在我们的这个平台上都可以互相交流！”M.23sk.com

　　“今晚拍卖的有世俗界的普通古董，也有我们修仙之人能够用得到的功法法器，灵宝灵丹！”

　　“由于我们拍卖的东西比较特殊，所以可以用任何东西来进行竞拍，可以是金钱也可以是其他东西，而且也并不是价高者得，而是拍卖者若是满意，就可以与竞拍的人进行交易。”

　　主持人的话音落下，其他人也都理解的点点头，毕竟像他们这样的拍卖会，有很多东西都不是金钱能够衡量的。

　　开场过后，今晚的拍卖会很快就开始了。

　　主持人神秘一笑，拍了拍手，一个穿着红色旗袍的妖艳美女手上便端着一个托盘走了上来。

　　“接下来便开始我们的第一次拍卖吧，第一件拍卖品，乃是一对飞尸僵尸牙，众所周知，僵尸分为八个等级，这飞尸就处在第五级，已经修炼千年之久，这种僵尸极其厉害，不仅不惧阳光和刀剑，还会使用法术！”

　　“这是护龙局出动最为精锐的天师修炼者小队，以五人重伤的代价才将这一只飞尸拿下！”

　　“这僵尸牙不仅能够避邪，而且研磨成粉能够炼制辟邪丹，若是经过天师炼制打磨之后，能够将其作为武器，可以说是无坚不摧的存在！”

　　主持人话音落下，其他人纷纷讨论了起来，有些人吸了一口气，脸上出现兴奋的表情，眼里露出自在必得的神色，显然对这僵尸牙十分感兴趣。

　　秦明对此也挺感兴趣的，不过他一时也用不到这东西。

　　李芷莘在旁边看着台上的一对僵尸牙，有些好奇，那看起来就像是一只巴掌长的小弯刀一样。

　　并且并没有她想象中的脏污，而是莹白如玉，就如同是一对白瓷一般。

　　李芷莘扯了扯秦明的衣服，“这个挺好看的，而且不是可以作为武器吗，要不你帮我拍下来，咱们拿它做两把小刀。”

　　倒也不是说李芷莘自己想要拿着两把小刀，只是可以打磨成武器之后给自己的两个宝贝女儿用来防身嘛。

　　而且能够辟邪耶，以他们现在的身份要碰到邪祟的几率可比以往大得多，能让宝宝贝贝身上有一件法器，也能够添一个保障。

　　李芷莘要求的秦明自然不会拒绝，此刻竞价已经开始了。

　　“一颗碧灵丹！”

　　“碧灵丹不算什么，我这里有一把削铁如金，并且刻制了雷纹阵法的匕首，对于邪祟也有很强的震慑作用，若是实力高强，还能引发小型雷电，我愿意用这雷纹匕首换这一对僵尸牙！”

　　在场的人都是修炼者，自然也不屑用金钱，而是都用大家感兴趣的东西进行竞价。

　　秦明等他们竞争了一会儿，那拍卖者都没有满意的，他才施施然的喊道：“一颗五十年的延寿丹！”

　　“五十年的延寿丹，开玩笑吧？！”

　　“怎么可能，就算是现在有灵气存在了，能够延寿一二十年就不错了，怎么可能存在延寿五十年的延寿丹！”

　　其他人顿时纷纷议论了起来，并不相信秦明手上有效果如此强劲的丹药。

　　就算是现在能够修炼了，但是那些已经年老的人已经错过了最佳的修炼时间，而且可能无法理解功法的奥妙，别说是延长自己几百年的寿命了，可能连修炼都无法入门，就只是正常的生老病死。

　　在座的人虽然说都是修炼者，但是谁还没有一个无法修炼的普通人亲人，若是真的有五十年的延寿丹，那将给他们带来极大的改变。

　　僵尸牙的主人就是之前在红叶村围攻飞尸，并且成功将其拿下的领头人。

　　不过这僵尸牙也不是独属于他自己的，而是他们那一整个小队的。

　　“如果说真有五十年的延寿丹，那么这一对僵尸牙已经换的很值了！可是谁能证明它的效果真的就能够延寿五十年！”

　　之前七八人的队伍如今只剩下了两三人，其他的几个人都受了重伤，已经回总部接受治疗去了。

　　他们几人也不是没有受伤，只是相对来说伤势要轻一些。

　　再加上大宗门举行了这一个拍卖会，僵尸牙是他们的战利品，上头让他们自行处理，他们才来了这一个拍卖会。

　　几人也有自己的顾虑，看着秦明坐在那里一派悠闲自得的样子，其他人的目光也隐隐朝着他打量。

　　几人咬了咬牙，“你这延寿丹作用到底确不确定？”

　　秦明淡然的站起来，身上散发出一股自信的气势，“我这延寿丹说五十年就至少五十年，只要不是遭受了致命打击，比如说心脏头颅，或者说哪个致命内脏直接没了，保证稳稳当当的继续活个五十年！”

　　秦明用来炼制延寿丹的灵植就是界中界里面的，外界的一些药物虽然说也能够用来炼制延寿丹，不过效用实在是太低了。

　　虽然说有秦明的真火进行淬炼，但其中蕴含的灵气就只有那么一点，就算有秦明人为的朝里面注入宝气，也会渐渐的溢散，不像是天然的灵植一样，天生就有锁住灵的功效。

　　而且秦明的延寿丹也不仅仅只有延寿这一个效果，它还能够改善人的体质，就算是年轻人吃也可以，还能够帮助人的修炼。

　　其他人都大惊，柳卿慕也十分惊讶，秦明竟然有这样的丹药。

　　他想起自己的师傅前一段时间刚刚突破瓶颈，但是他师傅年纪也大了，若是想更进一步，只怕是时间不足。

　　若是有这五十年份的延寿丹，他师傅铁定能够突破到更高一层！

　　眼见着周围的人都对秦明起了兴趣，只差没有当场抢药，护龙局的几人连忙说道：“行，就用你那一颗五十年份的延寿丹，换我这一对僵尸牙了！”

　　众人听着咬牙，暗叹晚了一步。

　　他们偷偷的打量着秦明，能有一颗说不定也能有更多，看来这个人需要他们多多关注一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1024章 僵尸牙延寿丹免费阅读。https://xs.23sk.com 