    看曾二这样别扭的样子，曾三都替他躁的慌。他只是忘记了，至于这么凶他。还有，这阵子老二都不跟妹妹说话，却又替她抱不平是几个意思。算了，算了，一辈子就是这么别扭着过来的，懒得跟他计较。

    “是这样的，最近我们跟几个外地来的商人合作了，就是他们看好我们的几样东西，香瓜子，怪味豆儿，还有套娃，以及那几种小巧，但又能让富家女们用来摆设的蓝子，抽屉之类的小编织物。订了不少，所以她们最近都得忙活着出那批定货。今天发的只是一部分定钱，大多数还要等到交货后，才能发给大家了。”

    曾玉洁恍然，就说么，这才七天的功夫，哪可能挣那么多。

    “那她们几家都知道不？别到时候搞的收入不平衡就是信后患。

    ”

    “这有说的，我也有跟婶子说，可能是婶子看你最近太忙活，就没跟你说这些事情。”

    曾玉洁一想也有可能，毕竟最近大家都忙活的很。

    知道是怎么回事后，曾玉洁就安心了一点。临走的时候，曾二哥还是一幅白眼不看她的样子。

    曾玉洁却是好脾气的哄着他，“好二哥，你上一次给春分扛回来的那个东西，她说用着是真好使啊。虽然花了一锭银子，但她却觉得值当的很。二哥，你指导的那位师傅弄出来的东西，就是不一样。”

    曾二哥哼了哼，到是没甩开她挽着自已的爪子。

    曾三儿摸着鼻子，心里暗骂老二是个心机鬼。明明很享受四妹这样的吹捧，也喜欢她这样的亲昵劝儿，偏偏还一幅我就是生气，你哄不好的那一种。看着四妹妹和老二这般亲昵，他不会承认，自已其实是有些眼神的。

    “二哥，三哥，你们在外面做营生，还是那句话，不要去那些僻静的地方。咱们虽然是小本营生，但也架不住起了黑心肝不劳而获的人。还有，我让你们随身带着的铁棒子，你们可得带着啊。尽量几个人抱成团，每次去一个集市，或者是热闹的地儿。咱们不图一下子挣很多钱，就得图个安全。”

    “知道了，知道了，你最近到是越来越哆嗦。对了，我今天看见你大嫂家的那个借住的小子，看他那贼眉鼠眼样子，感觉不安好心，你可看好点你家里的几个娃儿，还有你自已。”

    曾二哥嘱咐一句。他这几天过来，都有瞧见那小子搁四儿家。虽然只是和那帮妇人说说笑笑，但是，他还是觉得一个大男人，总往人家里窜不是回事儿。还有，四儿现在可是有男人的存在，虽然这男人不在家，他甚至于看不起陈大江，觉得妹子配他是太亏了。但是吧，配都配了，就算看不起这妹夫又咋的，他可不容许外面的野草来坏妹子名声。

    “知道了，我的哥，妹子是个啥样的人，你还能不清楚啊。赶紧回去吧，再这样操心下去，我娘反而要说你们了。”

    “哦对了，二哥啊，上次那个铁匠的事情，后面有没有麻烦？”

    她上次打铁匠的事儿，虽然说让痞子们帮忙，但也不晓得最后结局，最近真的太忙活，就把好多事情给忘记了。

    曾二哥傲骄的翻了个白眼，“我还以为你不记得了呢，没良心的，你说。”

    他一指曾三哥，一幅我还生气不与你说话的架势。曾玉洁笑着咕噜，“可你刚才也跟我说话了呀。”

    曾二哥身体一僵，扭身，一幅我就是生气就不与你说话了。

    曾玉洁摊手，冲三哥眨眨眼，用只有俩人才能听到的声音。“小气鬼。”

    曾三哥狠狠点头，一幅你才知道他是这德性的眼神。

    “上次的事情，那帮痞子兄弟挺给力的，我大哥找的这一帮人，别说在这方面做事还是可行。其实，我最近也有一个想法，就怕你们不答应。”

    曾三哥有些为难。

    “哥你说啊，是个啥事儿，关于痞子们，你想……想和他们合作？”

    曾三哥冲她竖了下拇指，“还是你知道我的想法。不错，我想与他们合作。别看这一帮人有点不务正业，其实，要真的给他们一点事业干，我觉得他们还真能干好。因为与他们这样的人接触过，好多以前是有点混，但是他们也想被人认可，又想挣钱。但因为名声坏了，所以不少人并不愿意与他们交往，提起也只是坏名声。事实上，这一帮人在外面嘴巴会说，也会看人下饭菜，要是他们去销售，生意差不了。更重要的，谁敢动他们头上抢，那就是太岁头上动土啊。而我把这些生意交给他们，也能抽出更多时间，在家里做货，或者是去外面开拓更多的市场。”

    曾玉洁心神剧震，不得不感叹，这古代的聪明人真不少。看吧，向来不怎么吭哈的三哥，在做生意方面，典型的就是走一步看十步。

    他知道观察，也懂得人心。更是知道，哪种人可以利用起来，也晓得怎么去开拓更远的市场。

    “三哥，找痞子们做生意是可以，但是，咱们必须把条款说好。如果他们敢拿了货，最后不交货款的话，那咱就见真招。还有，前面一个月，我们可以让他们先拿货去售卖，后面就必须要先给钱再拿货。多卖的就可以多获得一定的奖励。这个你可以参考我这这提出的建议……”

    等到曾三哥走的时候，他的眼睛是雪亮的。

    因为，妹子的提议真的太好了，杜绝了后患，也可以用更多的人材，为自已这些东西做销售。

    只要做到一定地步了，他就可以在城里面租铺面。不，租什么租，他以后要在城里面买铺子。

    想到这未来的前景，曾三哥动力满满。

    他不想窝在村里面一辈子，所以在以前就会跟外面的人接触，哪怕他们是名声不好的人。现在，妹子指了一条康庄大道，那他就势必要走出一个样子来。

    曾玉洁回到屋里后，几个眼巴巴等着上课的人，主动把椅子让出来。然而，她却拿出几张纸，铺在各人面前。

    “今天是检验成果的时候了，你们所有人，包括四丫，也都有功课，而且是必须要完成。”

    ……

