    任云山跑出书房后，就立刻给任曦媛发了短信，叔侄俩之前通过气，为了营造出偶然和巧合感，两人中途是不会碰面的。

    此时的任曦媛正被一帮拍马屁的朋友围在一起。

    看到二叔发来的消息，她的心情忽然有点忐忑。

    她长这么大，从来没有干过这种掉价的事，可是那个人是霍栩，是顶级优质男人。

    而这个顶级优质男已经名草有主。

    如果想要得到他，就必须用些特别的手段。

    “大家先失陪了，我去补个妆。”

    任曦媛匆匆和朋友们告别，等走到无人的角落，她做贼心虚地四下张望，见没有人发现她，才朝着霍栩所在的方向走去。

    与此同时，二楼的露天阳台上，虞软软端着酒杯，正和几个老总交谈。

    霍栩离开后，不到五分钟，她就发现男人不见了。

    起初没怎么多想，只是当她准备给霍栩打电话时，才发现，男人的手机居然落在了她的手提包里，交给她保管了。

    虞软软在楼上等了霍栩接近二十分钟，也不见人回来，不由得有些着急，又找了好几圈，也没找到。

    直到她站在阳台上，看见楼下鬼鬼祟祟朝着另一栋别墅去的任曦媛。

    这里是任家。

    任曦媛那种傲慢不可一世的性格，在自己家里行走，怎么还探头探脑的？

    事不寻常必有妖，虞软软觉得不对劲。

    于是她随手拉了一个侍从询问，“那边那栋建筑是什么?”

    侍从道，“那是副总裁住的地方，自从媛媛小姐过继到任总膝下，副总一家作为媛媛小姐的亲生父母也搬进了任家的庄园居住，这都住了有十几年了。”

    任云山的住所？

    虞软软蹙眉，放下酒杯，和几个拉着她攀谈的老板结束了对话，便趁人不备，偷偷跟着任曦媛而去。

    虞软软的脚程很快，等她追上去时，任曦媛还站在客厅来回徘徊，一手握着电话，像是在做内心挣扎。

    “二叔，我……我不敢进去！霍栩万一怀疑是我们在捣鬼怎么办？万一到时候爸爸相信霍栩，而不相信我怎么办？”

    “不会的媛媛！二叔待会儿把所有人都叫过来，当着众人的面，他任青山的女儿被姓霍的给玷污了，有辱了名节，他不可能不在意任家的名声，到时候肯定会给霍家施加压力。”

    因为别墅里很空旷，所以即使电话没有开扩音，虞软软还是听见任云山的声音由远及近地传到了耳中。

    她不由地瞪大双眸，心弦绷紧。

    霍栩在这里？

    怎么听这叔侄两人的对话，好像在暗中算计霍栩呢？

    这时，电话里又传来了任云山的声音，“媛媛，霍总和虞软软的婚约早就解除了，即便他们二人现在又有了感情，又开始以情侣关系相处，但毕竟没有了婚约这个约束，那关系随时可以说解散就解散，到时候，你成功拿下他，成了他的未婚妻，还需要忌惮别人吗？”

    “到时候，有了霍总这个靠山，还怕任青山不把整个任家的家业交给你？媛媛，我才是你爸爸，我才是无条件对你好的人，相信我，我不可能害你的。”

    “这……”

    任曦媛和任云山的对话不时传来。

    听到这里，虞软软终于明白了事情的前因后果。

    所以，霍栩离开这么久，是真的出事了！

    任云山和任曦媛这对叔侄，打算来个生米煮成熟饭！

    虞软软气得肺都要炸了。

    她原本以为任曦媛只是高傲，没想到居然还不要脸。

    想做霍栩未婚妻？

    天选之女虞程程都做不到的事情，哪儿能轮到她来做？

    虞软软不动声色地等着任曦媛挂断电话，才冷着脸，疾步朝任曦媛的方向走去。

    “任曦媛！”

    她抬高嗓门，大喊一声。

    突然冷不丁听见有人叫自己，任曦媛吓得浑身一僵，转头就看见迎面朝自己走来的虞软软。

    “你……你怎么在这儿？”

    虞软软怎么会跟她浪费口舌？几步上前，趁她还没反应过来，就夺走了她的手机，然后关机，把手机丢到了一旁茂盛的绿植盆栽里。

    任曦媛没想到对方上来就是一通输出，傻眼了。

    “霍栩在哪里？”虞软软不废话，抱着胳膊居高临下看向任曦媛，逼问道。

    任曦媛被她的目光看得心虚不已，“我怎么知道？虞软软！你太过分了！你怎么能摔我手机？”

    她提起裙摆想要去捡手机，她必须赶紧通知二叔，计划有变，要及时终止。

    可惜因为今天是她的生日，她为了成为众人焦点，打扮得有点花哨，裙子又长又重，十分不方便。

    虞软软在她身后，不慌不忙地一伸脚，踩住她的裙摆。

    任曦媛就“噗通”一声，重重的摔倒在了地上。

    看到她摔倒的狼狈模样，虞软软一丝愧疚和同情都没有，反而蹲下来，欣赏对方的惨状。

    她的眼神带着奚落和嘲讽，已经没有耐心再陪任曦媛耗下去，“我再问你一遍，霍栩在哪儿？你们把他藏哪儿去了？”

    “我不知道！我不知道你在说什么！霍栩在哪儿，你问我做什么？我和他都没见过几次面。”

    任曦媛是真的心虚了。

    她和二叔干得这个勾当，若是传出去，她一定会颜面彻底扫地的！

    她从来都是高高在上的姿态，她身边的追求者，哪个看她不是像看女神一样？

    “没见过几次？”虞软软冷笑，“没见过几次，就给别人下药，往人家床上爬？任曦媛，你要脸吗？”

    这个任曦媛真是比她还要虎，还要厚脸皮。

    上辈子，虞软软虽然也是厚脸皮地对霍栩各种献殷勤，可那时候霍栩单身，男未婚女未嫁，她追求自己喜欢的人，天经地义。

    这个任曦媛究竟是怎样的三观啊？

    明知道对方有女朋友，还纠缠上去，甚至直接用这种不入流的手段，想要拆散别人。

    “冒牌货就是冒牌货！骨子里就轻贱！”

    虞软软捏住任曦媛那张光滑白嫩的脸，心里只觉得讽刺，“你大伯是因为思念女儿，才将你过继到膝下，他养你，是为了让你变得跟他的亲生女儿一样优秀有涵养，你怎么好好的大家闺秀不做，偏要做小三？”

    “虞软软！你！你胡说八道什么？”

    任曦媛被虞软软的话刺激到了，满脸通红，气不打一处来，她再也装不下去了，嚣张气焰再度冒了出来，“这里是任家，你敢对我如此无礼？信不信我让人将你撵出去？”

    “撵我？”

    虞软软本来没打算动粗的，奈何这个任曦媛实在是欠扁。

    她不揍对方一顿，实在是手痒难耐。

    “那就看看，你有没有这个本事。”

