    赵大生高高的举着锦衣卫的标志绣春刀，他看到留下的那100个兄弟，已经被敌人淹没，他看到自己的亲兄弟，已经浑身浴血，单腿跪在地上，一手火枪，一手绣春刀，依旧在拼死的厮杀。

    赵大生眼泪模糊了双眼，泪流满面的呢喃：“你是我的兄弟，不能窝囊的死在叛贼的手中，要死，必须死在杀戮的战场上。”然后声嘶力竭的大吼：“火枪，两段射击，放——”

    所有的锦衣卫兄弟，含着眼泪，坚定的扣动了扳机。

    随着一阵硝烟飞扬，那一片立刻再无生者。但一个身影艰难的再挺起身，他是赵小生，他奋力的撤下自己身上的盔甲，里面是被血染透了的锦衣卫的飞鱼服，然后，他从怀里拿出了锦衣卫的纱帽，端正的戴在了头上，拼尽最后的一口气，大声的呼喊：“锦衣卫办差，奸佞授首。”

    然后就再双方无数将士的注视下，骄傲的仰天倒下。

    敌人中，一个拿着宝剑的家伙，大步走了出来，走到赵小生的身边，用宝剑割下了他的脑袋，然后挥舞着他的人头：“为国锄奸，维护纲常，杀啊——”

    那些停顿的叛军再一次爆发出一声呐喊，如潮水一般的再次发起了冲锋。

    一排排的火枪将一批批的敌人打倒，火枪阵列前，慢慢的堆起了一道尸体的街垒，就在双方坚持不下的时候，突然敌人的后面传来了一阵乱哄哄的喊叫：“闪开，闪开，大炮来了。”

    随着这一声声的呼喊，赵大生的心猛的一沉，该来的孩子来了，这一次，对方是真的，拼个鱼死网破，不再有所顾忌了。

    对面的敌人，呼的一声就撤退了下去，然后5个黑洞洞的炮口，就被顶在了那道尸体的街垒上，早已装填完毕的大炮，被敌人点燃，连续的5声惊天动地的轰鸣，铁砂飞舞中，赵大生不顾满身喷血的孔洞，回身看了一眼身后，吴三桂即将结束战斗，但那不过是即将。

    颓然倒下的时候，赵大生羞愧的喃喃：“对不起了，统领大人，我们已经尽力了。”

    城门伍长，蹲在小巷的最里面，他目睹了这一场惨烈无比的战斗过程，他的脑海里混乱极了，因为双方喊的口号，都是那么的正义，到底听谁的？谁是最正确的？

    但好在，双方惨烈的厮杀，就在大街上，没有人来关心这个黑暗的胡同，那个炮手，和他的助手，就悄悄的将死在胡同口的尸体拖过来，慢慢的堆垒，遮挡了这个胡同口，这样一来，只要不是真正有心的人，没有人再一次在乎这个胡同口了。

    外面的厮杀声往来往复，天已经开始朦朦亮，整个惨烈的战斗已经持续了半夜了，但双方依旧在拉锯。

    然而随着时间的推移，那群穿着黑衣黑布蒙面的敌人，进到了这个胡同口边，然后他们在锦衣卫密集的枪声中，层层叠叠的扑倒。

    而就在这个时候，外面传来了：“大炮来了，大炮来了”的呼喊声。

    听到这一声声的呼喊，这个城门伍长当时吓坏了，他更加努力的将身子往里缩，恨不得将自己缩到墙里面去。

    但他却看到那两个炮手再悄悄的装填子铳，然后将一个子铳押进了炮膛。

    就在他们刚刚装填完毕，大街上突然一阵大炮轰鸣，呼啸声中，锦衣卫的火枪队的枪声猛的变得稀疏起来。

    这时候，那个炮手大吼一声，猛地将那200斤重的大炮扛在了肩头。而他的副手，毫不犹豫的站起来，举着火把捅了上去。

    就在这关键时候，胡同口外，一杆樱枪如毒蛇一般扑了进来，将那个副手刺死在地，他手中的火把滚落地上。

    那个炮手已经血红了眼睛：“有活的没有？有活的没有？帮我们一把。”

    他一边怒吼着，一边用眼睛死死的盯住了城门伍长，看着他的眼睛，城门伍长更加拼命的往后缩。

    那个炮手冲着他大吼：“为了大明的中兴，为了新政的推行，为了咱们穷苦人，子子孙孙不再挨饿，请你帮我一把。”

    就在他嘶吼的时候，又有两杆樱枪，从那一道尸体累的掩体外面扎进来，刺进了这个炮手的胸膛。但他没有倒，口中喷着鲜血，依旧如山的站在那里，不去管那些手脚并用，攀爬着掩体的敌人，依旧死死的盯着城门伍长：“帮助大明一把，帮助子孙一把。不挨饿。”

    大明关我屁事，但最后的一句，让子孙不再挨饿，让伍长猛的清醒：“是的，真要像新政里说的那样，自己的子孙真就将不再挨饿。”

    他不知道力气和胆量从什么地方生出，猛地扑向了那个火把，拿起来，杵上了火门。

    就在炮口红光一闪的刹那间，他听到了那个炮手轻声的说了句：“谢谢！”

    大炮轰鸣了，无数的铅子，横扫了对面敌人的炮兵阵地。也就在这个时候，巨大的后座力，讲钢炮振飞，那个炮手轰然倒下，但就在倒下的瞬间，他还不忘将伍长踹进尸体的掩体下，还将一块腰牌塞在了他的手中：“活着，你已经是锦衣卫了。”

    随着大炮的轰鸣，外面火药的迅爆，有巨大的气浪，将那种尸体的墙掀翻，将城门伍长，掩埋起来。

    胡同里突然的闪光，一声巨响，炽热的铅子，如飞煌一样横扫了敌人的炮兵阵地，无数红彤彤的铅子，打进了敌人的火药桶里，立刻引起了火药的殉爆。

    大明的火药的确粗制滥造的令人发指，但架不住多啊，敌人搬来的二十桶火药一起爆炸的威力，那是相当恐怖的。

    一声巨响，一股黑云里裹着黑红的火光，翻转着，就如猛兽恶龙，转眼间将这一段街道一扫而空，将两面的院墙夷为平地。

    这个还在厮杀的战场为之一静。

    也正是这巨大的爆炸声过后，原本杀做一团的双方被暂时隔开，让双方都有了重新布置的契机。

    整个楚雄战场，突然间变得安静起来。但这样的安静谁都知道，这不过是又一场决战的开始，再次开战，将更加惨烈血腥。

