
　　第356章巧遇周文

　　东西看着多，四个人一分，到每人手上时就没多少了。

　　因为要赶最早的一班车，四人都没有吃早饭。到了镇上，温暖让儿子去买了一些包子回来。

　　一边吃包子，一边等着车子到来。

　　一个包子还没吃完，汽车就来了。

　　拿着行李，四人挤上了车。

　　从镇上到县城，县城再到市里，市里又到省城。待他们到达省城已经是下午3点多。

　　一路转车转的也辛苦，又没怎么吃东西，江华决定先去找个招待所住下再说。

　　温暖也累的不轻，自然没有意见。

　　于是，江华让温暖和茶茶在路边守着东西，自己和陆起云去找招待所。

　　车站附近就有招待所，只是人已经住满了，二人只好又往远处找。

　　找了半个小时，终于找到了一处招待所，不过价格比较贵，比车站贵了一半还多。

　　温暖现在也算个有钱人了，问了问儿子，知道招待每个房间都有洗澡上厕所的地方，直接对江华说道，“江大哥，就住这家吧，洗澡什么的不用去外面，安全也方便。”

　　“行，那就住这家。”

　　四人拿着行李，很快就到了招待所。

　　江华在开房间，其他人在旁边等着，这时江茶突然听到有人喊自己。

　　“江茶，江茶，是你吗？”听到喊声，江茶转头一看，竟然是周文。

　　“周姐姐，原来是你呀！”

　　“是啊！”周文笑着点了点头，“对啦，你怎么也到省城来啦？

　　“我来省城转转，想买点书。”

　　“原来是买书呀！想买什么书，跟周姐姐说一说，我有一个朋友就是开书店的，我让他帮你找找。”

　　“周姐姐，还是不麻烦了，我自己去书店找就行。”

　　“不麻烦，不麻烦你跟我说一说，正好我要去找他。如果有，我就帮你带回来。对啦，你们应该不会那么快走吧。”

　　“不会，我们才刚来呢。”

　　“那正好，我也还要再住几天。

　　周文坚持，江茶只好把自己要买的书名报给了她。

　　江华开好了房间，看到女儿正跟一个女同志说话，不由走了过来。

　　“江大哥，你好啊。”

　　“原来是你呀，周同志。”

　　“江大哥，你直接喊我名字就行，我叫周文。”

　　“行！”

　　“你们说完话了吗？说完了的话，我们就先把行李送回房间。”23sk.Com

　　周文听了这话，立马朝着江华摆了摆手，说道，“江大哥，江茶你们先安顿，我就先走了，改天再聊。”

　　“周姐姐再见！”江茶摆了摆手，提着行李跟在父亲的身后，去了他们的客房。

　　他们开了两个房间，江华和陆起云一间，温暖和江茶一间。

　　坐了一路的车，身上满是汗味。正好房间的热水瓶有热水，温暖把水倒了出来，兑了一些冷水，“茶茶，快去洗个澡，换身衣服吧。”

　　“行，那温阿姨我就先洗澡去了。”

　　江茶说着提着水进了卫生间。

　　有单独的卫生间就是方便，不像别的招待所大家都在一起洗，被看光光不说，如果身上有胎记什么的，还会被人笑话。

　　江茶洗澡的速度很快，几分钟就洗好了。

　　待到她出来，温暖却不在房间里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第356章 巧遇周文免费阅读。https://xs.23sk.com 