    

    闻潇潇大致扫了一眼那几位周锦送来的女人，嗯……没她漂亮。

    生气也没她漂亮！

    “那你带她们去吧，外面怪冷的。”闻潇潇表面还很体贴。

    心中怒吼：看看，这就是正宫娘娘的风度。

    “好嘞！”

    陈力立刻就回应了，看着闻潇潇离开，独自在寒风中抹去额头冷汗。

    被曙光基地送过来的女人们，纷纷面露不解，至于这么害怕吗，一个毛都没长齐的小丫头……

    陈力没有解释，连忙带着人走了，心里又把周锦骂了个底朝天。

    闻潇潇在外面逛了一圈，害虫的事情没解决，又多了一件糟心事，回到别墅的时候哼哼唧唧的趴到沙发上，捧着小雪，模样可怜巴巴。

    闻潇潇语气郁闷：“唉，男朋友出轨要怎么办啊？”

    “别人男朋友出轨怎么办我不知道，但是你的男朋友是不可能的！”

    不知道什么时候回来的秦凛，伸手将闻潇潇捞进怀里。

    闻潇潇从他怀里坐直身体，面对面的盯着他，“周队长找你什么事？”

    “想知道？”秦凛挑着眉，眼含宠溺。

    闻潇潇微微眯着眼睛，说着就要走：“你要是不想说也可以……”哼哼！

    “说，怎么不说。”秦凛将人捞回来，然后温声说起周锦来意：“曙光基地位于三江交汇处，如今天气温度升高，上游江河有破冰之势，万一造成凌汛，曙光基地必然遭受重创……”

    “那他找你做什么，你也没办法改变天气回暖，、冰破河开啊！”闻潇潇面露不解。

    “让我去帮忙破冰……还想要大量收购石油，曙光基地搞到了破冰机，但是运转起来很耗费能源。”

    秦凛自然不会轻易答应，除非周锦能拿出让他满意的东西来交换。

    闻潇潇眼珠一转，略显兴奋的说：“那你和他要杀虫剂，曙光基地那么大，肯定有能配置药水的人。”

    “杀虫剂？”

    秦凛还不知道稻田害虫的事情，闻潇潇便将李仲春发现的褐飞虱告诉他。

    秦凛听后没有说话，虫害……他得亲自去看看。

    闻潇潇还没能理解秦凛面色凝重的原因，在她眼里，新生的粮食幼苗要受到迫害，理应重视。

    于是秦凛和闻潇潇又去了大棚，那群被安顿好的美人自始至终就没人提起，已经彻底被遗忘在角落里。

    温室大棚内，李仲春将被褐飞虱啃食过的稻苗拔出，但是仔细观察就会发现，现在的水稻苗上多多少少都有被啃食的迹象。

    “有看见褐飞虱吗”秦凛问。

    李仲春闻言，这才意识到哪里不对劲，这么多被虫子啃食的稻苗，却是一只虫子都没看见。

    “把稻苗都拔了，地翻开！”秦凛面色沉沉，冷静的说。

    “啊？”

    李仲春惊呆了，这……这怎么行？

    闻潇潇也没想到，原本找秦凛来是要他想办法救苗苗的，他居然辣手摧……苗？

    秦凛却没有迟疑，直接下令叫来了基地护卫队，要把整个稻田的土地都翻开察看。不一会儿，陈力就带着人来了，对于秦凛的命令一句话没反驳，撸起袖子就是干。

    “在找什么？”

    闻潇潇看明白了，秦凛是怀疑地下有东西，这才这样做。

    “害虫！”

    秦凛就在一边看着，目不转睛。

    末世后除了大型变异兽外，像是虫子这种数量庞大的小型生物也存在变异现象，如果不及时清除的话，一旦爆发对基地就是毁灭性的打击。

    末世第三年，让各大小基地集体灭亡的原因就是这些平日里看着不起眼的虫子，害虫在地下建筑巢穴，偶尔冒出头来吃掉一两个人也不会有人在意，直到有一天他们渐渐成熟，开始倾巢而出……

    “秦少，有发现！”

    陈力的声音将秦凛的思绪拉回。

    只见被刨开的水田下，真的发现一个大洞，洞穴深不见底，洞口有成年男子腰围那么粗。

    一旁抱着稻苗痛心疾首的李仲春也不哭了，呆愣愣的看着，心想难道是蛇洞？

    “吱吱……”

    闻潇潇口袋里的小雪，不知道什么时候跑了出来，可能鼠类钻洞是本能，看见那么大一个洞直接就挑出口袋，钻进洞了。

    “小雪……”闻潇潇没捉住，雪白的小仓鼠很快就不见了身影。

    “别急，小雪不一定会有事。”秦凛按住慌乱的闻潇潇，毕竟是一只有异能的鼠鼠，就算对上变异虫子也不会输。

    当然……对方群起围攻就另当别算了！

    闻潇潇面色焦急，在水田边上晃来晃去，想要用水浇灌虫洞，又担心误伤小雪。

    时间流逝，小雪很快就从洞里爬来，雪白的皮毛上沾着淤泥，变成了一只小灰鼠。小雪的屁股先出来，前爪费力的拉扯，似乎在拖动什么东西，闻潇潇下去帮他，先用水异能把脏兮兮的小雪裹住，洗干净后才抱到怀里。

    又让护卫队把洞口的东西拖出来，一只甲壳坚韧，体型硕大的虫子就出现在众人眼里。

    “这……这是褐飞虱？”

    李仲春和地里庄稼打了一辈子交道，对害虫熟悉无比，所以第一时间就认出来了。眼睛瞪大，语气中带着惊疑，满满的难以置信。

    面前这一只褐飞虱尸体，可比正常的体型大了八九倍啊！

    顾不上为那一点儿稻苗伤心了，李仲春呆滞的看着秦凛，希望能得到解释。

    秦凛则淡定的点点头，果然是变异虫族。

    “陈力，你带着护卫队挨家挨户的排查，一旦发现虫洞立刻上报。”

    “是！”

    陈力匆匆而去。

    闻潇潇看着地上死去的害虫尸体，有些惊讶于小雪的厉害，那虫子是被咬死的吧，小雪的牙齿也进化了？

    “之前严理博士研究的杀鼠剂我这里还有一些，先用来试试吧！”

    秦凛在岳城鼠乱的时候准备了一些，不过当初的杀鼠剂是从小雪身上提炼细胞而研制的，对付变异虫子的效果可能会不尽人意。

    闻潇潇听见秦凛这么说点点头，然后说：“只要找到虫洞，我可以控制水异能浇灌加低温冰冻，一定能对付的。”

    理论上只要闻潇潇的水系异能足够强大，她可以击溃任何生物。

    “别担心，还有周锦呢！”

    秦凛露出一抹痞笑，变异虫族出现，危害的可不止黑山基地，这个消息交给周锦，又能换取不少资源。

    闻潇潇见他提起周锦，瞬间又想到了周锦送来的那些美人，“那你之前没答应周队长的要求，是对他给你的礼物不满意吗？”

    秦凛茫然，他什么没有，会稀罕周锦的礼物……

