    “一切顺利，这些的人都傻呆呆的，也不防着我点。”慕千羽语气轻松。

    “在我面前就不要逞强了，记得要小心。”北辰夜缓缓开口，以他对那城主的观察，绝不是个很容易对付的。

    “哦。”慕千羽吐吐舌头，没瞒过去。

    “好了。”北辰夜画好之后将纸拿了起来，又道：“这是三把钥匙的图形，质地为墨玉，是一种特殊的玉质，其中有特殊印记。”

    “嗯？”慕千羽站在原地，眨巴了两下眼睛，懵懵的。

    再三确认了一下之后，她发现钥匙的确不在储物戒之中，这城主还真是人老成精了，她如果贸然动手还真未必能拿到这钥匙。

    但据器灵的描述，那把黄铜钥匙打造工艺也极其复杂，想来不是个摆设。

    她看着面前平静的水面，脑中开拓思路，钥匙不在这里也不会随便放，大概率会放在一个更加安全的地方，比如私库、宝库，而这类地方应该也是上锁的吧。

    这里正好有一把钥匙，两相印证之下，说明很可能有一个宝库之类地方的存在。

    她敲了敲脑门，去哪找宝库啊，谁家宝库也不可能藏在明面上，虽然藏在暗处也会有痕迹，但是器灵若是放开神念大肆探查也会被察觉。

    现如今便是要确定一个范围，可是城主府就已经够大了，东西还不一定就在这里，那么……她要怎么锁定范围。

    慕千羽想到这里很想骂街，这么重要的东西难道不放在身上吗？这个老狐狸！

    侍女们不由得奇怪，这位公子怎么盯着一个空水池看了这么久，就这么喜欢水？

    慕千羽敲了敲脑门，也没心思接着逛了，转身回到房间中，让器灵附着在城主身上那傀儡小人监视他的一举一动。

    器灵嫌麻烦，干脆将自己那缕牵引的小人的神念注入她的识海，让她自己控制。

    于是慕千羽很快就看到了城主视角的世界，他拿到丹药之后当即便服下了一颗，而后招了更多的小妾。

    傀儡小人在他脱下的衣服上，就看到了床上那颠鸾倒凤的场景。

    慕千羽连忙切掉了画面，只听着声音，看会不会传递出什么线索来。

    如果是美男做这种事她可能还感兴趣，但这城主实在没有抓住她的审美，她只觉得辣眼睛。

    于是这声音在她脑海中响了一个中午，一点有价值的线索都没有，新鲜的词倒是学了不少。

    “来人，叫黑豹来。”慕千羽对着门外的小厮吩咐。

    小厮已经习惯了，黑豹也习惯了，但不代表他受得了，他踢开门便气冲冲地道：“张有德，你当我是什么，召之即来挥之即去的下人吗？”

    “城主喝了酒感觉怎么样？”慕千羽不理会他的情绪，直接问。

    “城主觉得很好，可以大批量酿造。”黑豹下意识地回答了一句，但很快又强调自己的感受：“张有德，你不要太过分了。”

    “大批量可以，不过我还想为城主单独造一些能合胃口的酒。”慕千羽看着他接着问：“城主有什么属性之力吗？”

    “你问这个干嘛？”黑豹皱眉。

    “当然是在酒中添加更合适的药草，你以为我让你买这些药草是要当摆设的吗？”

    黑豹不满她的态度，“你注意你与我说话的语气。”

    “好，下次注意。”慕千羽态度平和地看不出敷衍。

    黑豹没好气地道：“大人是水属性。”

    “水？”慕千羽点头表示了然。

    “还有什么事，你一次给我说完！”

    “哦，没有了，请黑豹大人你出去，关上门，万分感谢。”慕千羽从善如流地调整自己的态度。

    “你……”黑豹觉得自己一定是造了什么孽才遇上了慕千羽。

    慕千羽很是无辜，她明明客气多了怎么还生气，挺大个人心眼那么小。

    她想到问属性之力便是觉得人藏东西大概率会根据自己的优势，比如她就会藏在地下，不会土遁的人根本进不去，这就筛选出了一大波人。

    而这城主是水属性，她又不得不联想到后院常年不栽花又不填上的荷花池，若说其中没有关联，她是不会相信的。

    但若是真有关联，未免也有些明显。

    但无论如何，她要去这荷花池中探上一探，虽然这有点冒险，但她觉得值得。

    进入城主府的第二天晚上，城主和绿姬还在卧房颠鸾倒凤，应该没人来找她，所以这是一个出门的好时机，于是她让北辰夜出来化形成她如今的模样，自己则是悄悄遁入地下，隐匿气息，朝着后花园方向而去。

    从地下到了荷花池，由土遁转为水遁，作为全系属性的灵根，这对于她来说再简单不过。

    水遁入水没有丝毫的痕迹，她的精神力外放小心的，一寸寸的探查着，小心这里被下了什么禁制或者结界，一旦触及便会被发现行踪。

    而后她找了一圈，荷花池毫无可疑之处，只是荷花池并非死水，是通向外界的，她又遁了出去，一路沿着水流向前。

    很快她出了城主府，从小溪到了后山，直到水源的尽头，仍然是没有任何的发现，出了水之后她已然置身于深山之中，

    倒也不是荒凉的深山，而是修建了许多的宅邸，应该是权贵用作夏日里避暑纳凉的别业，没想到魔族的人活得也这么精致。

    所有的想法到这里便断了，慕千羽现在合理怀疑这水路是那老奸巨猾的城主给自己留的一条生路，一旦打不过水遁还可以逃走。

    然而她没有放弃，而是借着木遁在树木之中穿梭，在二十几幢别业之中找到了挂有‘韩府’的匾额。

    南城主的名字依稀是韩世同，那这里大概率是城主别业，里面没什么人，只有打扫的老仆，看来还是安全的。

    她悄悄进去，让器灵放开神念去搜寻。

    韩世同乃是灵皇境强者，在整个魔界也算是少有敌手，所以他下的禁制很少有人可以发现，除非精神力量比他更强的人。

    器灵就是那个更强者。

