    　　“夫君不会不高兴妾身多事吧？”

    　　长孙无垢给李世民满上了一碗茶汤，抬起素手轻柔地给李世民按摩着颈背。

    　　“说的什么话，咱们可是夫妻，为夫主外，娘子主内。”

    　　李世民喝了口茶汤失笑道。

    　　转过了头来，将长孙无垢的手搁在了自己的掌心，嘴角渐扬而起。

    　　“这几年来，后宫诸务，家中繁杂之事一直靠着观音婢你来支撑。

    　　这才让为夫得以专注于国家大政，承乾是太子没错，但他也是咱们的孩子。”

    　　“朕能做的，就是让他学学怎么去治理，经营天下。

    　　至于其他……朕实在是没有精力去料理。”

    　　“承乾的心性，多亏有你，我也能看得出来，我这个父亲，他是畏惧多过敬爱。唉……”

    　　李世民长长地叹息了一口气，做父亲难，做一位父皇就更难。

    　　想要做慈父，若是把孩子宠坏了，那要葬送的，可就是整个天下。

    　　可对孩子严格要求，却又会让孩子对于自己过于畏惧，甚至是害怕自己。

    　　不愿意向自己述说心里话，难以深入交流。这亦让作为父亲的李世民，心中很是郁闷。

    　　可好在，观音婢能够成为自己跟太子之间的润滑剂，让自己也能知晓孩子的内心所思所想。

    　　使得父子之间，不至于出现什么隔阂。

    　　一只温润的纤手，反握住了李世民的大手，似乎想要分担他内心的烦忧情绪。

    　　“承乾他，对自己的父皇，是十分的崇拜和敬爱的，只是他面对你时，却有些不知该如何表达罢了。”

    　　“毕竟，你在他的面前，更多的时候，是大唐的皇帝陛下。”

    　　“观音婢你这话就是说为夫经常板着脸喽？”李世民刻意地拉长了脸，扮出了一副君临天下的威仪。

    　　“多谢陛下体恤臣妾。”却见长孙无垢嫣然一笑，朝着李世民颔首半礼。

    　　李世民不禁畅怀大笑起来。“哈哈，朕得梓童，乃朕毕生之幸，亦是我大唐之幸也。”

    　　赵昆等人，皆早已退至偏殿外，虽然听不到陛下与娘娘之间的小声交流。

    　　却能够听到陛下那爽朗的笑声，令所有人都露出了轻松之色。

    　　果然，只要皇后娘娘在，陛下的心情，就肯定差不了。

    　　#####

    　　此刻，宫城掖门外，程处弼呆呆地看着满脸无奈之色的李恪，与红光满面的太子李承乾，朝着自己快步而来。

    　　“处弼贤弟没想到吧，咱们又见面了。”李承乾一把扶住正要行礼的程处弼。

    　　“不必如此，这里又不是宫禁之中，我父皇你都叫叔叔，我可稍长于你，你唤我为兄便是。”

    　　程处弼拿眼角一扫李恪，就看到这位平日里浪得飞起的蜀王殿下此刻表情。

    　　嗯，很复杂，很无奈的那种。

    　　“那我便恭敬不如从命了，只不知承乾兄这是要去哪？”

    　　“我亦是奉了父皇之命，与贤弟和三弟一同前往翼国公府。

    　　探视劳苦功高的翼国公，顺路了解一下民生疾苦……”

    　　“民生疾苦……顺路？”程处弼有点懵逼，翼国公好歹也是堂堂的朝庭一品勋贵。

    　　就国公级别家庭的生活质量，跟民间疾苦扯不上半个铜板的关系吧？

    　　程处弼就听到了李恪呵呵一声。

    　　笑声里，透着一股子枯燥和乏味，表情是那样的麻木而又颓唐。

    　　“？？？”这让程处弼心生疑窦，不由得又多打量了两眼这位东张西望，满脸期待的太子殿下。

    　　三人翻身跃上了马背，身上的衣着上自然都低调而又奢华。

    　　而太子殿下的随从，亦都作家丁护卫的打扮。

    　　策马缓行，离开了朱雀大街，行了不足两里。

    　　前方，正有一群人围拢在一起，也不知道是发生了什么事情。

    　　程处弼正欲招呼这二位殿下绕路，避开前方的喧闹，这刚一回头。

    　　“？？？”程处弼的脸都白了。太子殿下的马还在，但是人呢？

    　　“别找了，家兄已经窜前面去，正在了解‘民生疾苦’……”

    　　李恪黑着一张脸，有气无力地指了指前边。

    　　程处弼这才注意到，前方太子殿下的背影，以及他那活泼而又轻快的步伐。

    　　神特么的民间疾苦，这特么分明就是去瞎凑热闹！

    　　“这叫民生疾苦？”程处弼回过了头来，直接就呵呵了。

    　　李恪无可奈何地摊开了双手。“小弟我有什么办法，我也很无奈……”

    　　“家兄，嗯，实话说吧。家兄在宫禁之内，在父皇身边憋的太久。

    　　每次找着机会出宫，都会设法去好好的领略一番‘民间疾苦’。”

    　　程处弼看着远处那在护卫们的保护之下，钻入了人群，去领略民间疾苦的大唐太子李承乾。

    　　难怪，难怪方才第一眼看到李承乾时，总觉得他的表情和目光很不正经。

    　　很兴奋的那种，怎么说呢，就像爷爷养的那条中华田园犬。

    　　在家憋久了，要被带出去放风时，怕也就是这样的神情和目光……

    　　程处弼真觉得自己不是在为难狗，真的。只是他最熟悉的动物，也就只有曾经养过将近十年的狗。

    　　程处弼与李恪相顾无言，足足等了一刻钟，李承乾这才意犹未尽地回来翻身上马。

    　　“哎呀，实在不好意思，有劳二位贤弟久等了。

    　　方才啊，那是有个家伙想要在酒楼吃白食，结果被逮着了……”

    　　李承乾谈兴甚浓，甚至说起话来连比带划的，与昨日所见，简直判若两人。

    　　程处弼也只能干巴巴地笑着捧场，颇为无奈，却也有些可怜这位大唐太子殿下，

    　　这太子得有多憋得慌，才会成这般模样……

    　　就在程处弼唏嘘感慨，一副感同身受。

    　　对李承乾心存怜悯之际，就看到李承乾突然两眼放光。

    　　“咦，那边又出什么事了，二位贤弟稍等，我去去就来……”

    　　“……”看着那又朝着前方人群汇聚处兴奋窜过去的太子殿下，程处弼整个人都不好了。

    　　我特么是要去给秦伯伯治病的，不是来溜太子的。

    　　等一行人历经好几次的“民间疾苦”，终于艰难地抵达通往翼国公府门的街口。

    　　程处弼与李恪不约而同，如释重负地长吁了一口气。

    　　唯有那位太子殿下李承乾则是满脸遗憾，意犹未尽。看来，民间疾苦他还没了解够。

    　　不过太子殿下倒也不光自己瞎溜达，跟程处弼也聊得十分愉快。

    　　亦让程处弼不得不佩服这位太子殿下。

    　　已经被李世民还有一干文臣大儒用填鸭式教育给培养得都快成精神分裂了。

    　　但对比起身边的李恪，太子李承乾才华学识的确还要高出一个档次。

    　　至少是才高五斗，学富四车。

    　　策马疾行，来到了府门前，程处弼不禁有些懵。

    　　他看到了什么，他居然看到亲爹的亲兵头子程杰就在府门外。

    　　

