    “你放屁！老子开枪百发百中，怎么可能打的是你！”

    见李添袖歪曲事实，黄二当即就坐不住了。

    “这么说，枪是你开的咯？”李添袖笑了。

    “是我开的又怎样？可我打的不是你！”黄二气急败坏道。

    这让黄天霖皱起了眉头。

    “要是失手的杀手都这么狡辩，那这世界就没有杀人未遂这一说法了。”李添袖扬起了嘴角。

    “我真要打你，你早就死了！”黄二怒道。

    “哈哈哈，开玩笑吧？人怎么可能躲得了子弹？”胡图也忍不住笑了出来。

    “你们不信？”

    李添袖等的就是这句话。

    “我当然……”

    胡图面色突然一变，脑海中闪过了一个可怕的念头。

    “你对你的枪法应该很自信吧。”

    李添袖漫不经心的踱着步，忽然摸向其中一名卫兵的腰间。

    “诶诶诶！”

    那名卫兵还想要阻拦，但哪里抢得过李添袖，一下子就被夺走了。

    “既然我们的认知有着根本的分歧，那么不妨来试试。”

    李添袖把枪扔给黄二，在后者目瞪口呆的目光下，站直了身子：“间隔五米，如果你能打死我，那就证明我冤枉了你。如果你打不死我，那就说明你当时也打歪了，你就是要杀我！”

    “什么？！”

    陈希等人都惊呆了。

    还以为只是说说，这家伙来真的啊？

    不要命了吗？

    “肉身躲子弹！这位兄弟乃真英雄也！黄某佩服！”

    黄二的兄弟黄大双手抱拳惊叹，唯恐天下不乱。

    在他的起哄之下，乡老们也开始喧哗起来，就等着看着这出好戏。

    “他能行吗？”

    野兽不禁露出怀疑的眼神。

    躲子弹不算难事，但也看躲谁。

    黄二敢说他百发百中，说的肯定不会是固定靶。

    要是李添袖没法躲过去，那他们就失掉先机了。

    “看着吧。”

    老龚勉强一笑，心里也没有底。

    事情闹到这个地步，他们已经骑虎难下了。

    “来吧，让我看看你的枪法。”

    李添袖张开双手，泰然自若的面向着黄二。

    一群人的扫射没法躲，但躲他还是能够做到的。

    黄二面露狞笑，刚准备举枪，却见李添袖身后的胡朔突然探出个头来，示意他先停一下，然后往旁边走了两步，来到一个安全的位置。

    可在他行动的同时，李添袖却也跟着移动了一步，不偏不倚的站在他前方。

    这意味着黄二如果在这时开枪，李添袖又刚好躲过，那中弹的就要是他身后的人了。

    “你……你别跟着我呀……”

    胡朔着急的嘟囔着，又往旁边走了两步。

    然后，

    李添袖也走了两步。

    他再走，

    李添袖也走。

    “你他妈后面长眼睛了？”

    胡朔心中暗骂，一个大跨迈进了人群之中，然后得意的抬起头：“这下你总没法再跟了吧？”

    但他很快就傻眼了。

    李添袖是没有再跟了，因为他的身后，站着的是黄天霖。

    此时的黄天霖正看着他，表情令人不寒而栗。

    “哎哎哎停！！！”

    胡图见状，连忙跑出来叫停，指着李添袖说道：“你怎么一直在动啊。？”

    “不动怎么躲呀？要不你给我示范示范？”李添袖理所当然的说道。

    “你这是……”

    “胡图！”

    黄天霖忽然厉喝一声，恨铁不成钢的指着胡图说道：“你糊涂呀！我们怎么可能会对县长的人开枪呢？黄二是在闹着玩呢。”

    土皇帝之所以被称之为土皇帝，那自然是因为他们不是真正的皇帝。

    但要是毫无缘由的对上面派来的官员开枪，那性质就不一样了。

    那是造反！

    所以李添袖这招看似针对的是黄二，其实枪口指着的是他。

    只要扣下扳机，无论结果如何，事情都会变得非常麻烦。

    费钱！

    “啊对对对！”

    黄二本来就在犹豫，见黄天霖都表态了，连忙改口道：“我闹着玩呢，嘿嘿嘿……”

    “我们可没有在闹着玩！”

    老龚面色凝重的开口，看着黄天霖说道：“他不敢开枪，就说明他没法解释那一枪是不是打歪了，所以我们带着他回县衙审讯，黄老爷不会有意见吧？”

    “县老爷按照规章办事，那我们这些当百姓的，自然是不会阻拦，你尽管带走！”黄天霖毫豪气的挥手。

    “唉？老爷！你不能让他们带走我啊！”

    黄二一听，当场就慌了。

    刚才在城外他那么飞扬跋扈，要是被带回县衙，那还了得？

    “你又没有对县老爷开枪，你慌什么？老实上铐！”

    胡图在黄二后背推了一把，将他推进轮回者之中。

    “呵。”

    李添袖微笑的上前，用手铐将他拷上，低声耳语道：“放心，如果证实你说的是真的话，是不会死的。”

    “你！”

    黄二瞪大了眼睛，敢怒不敢言。

    “不知这位小兄弟就任何职？又该如何称呼呢？”

    黄天霖忽然抬高了音调，目视着李添袖。

    经过这么一出，李添袖在他心中的威胁已经高过了老龚。

    “在下只是一名普通的魔法使，你可以叫我墨先生。”

    李添袖抓了抓自己的西装领口，也抛弃了空间赋予自己的身份。

    “魔法使？”

    黄天霖没看明白他卖的什么关子。

    “所谓魔法使，就是利用魔法的力量诛除妖邪的一种职业。”

    李添袖打了个响指，利用烈火焚身拳的特性，让指间擦出了火花。

    “诛妖除魔？”

    不少镇民睁大了眼睛，啧啧称奇。

    “没错！”

    李添袖猛的指向了说话的人，吓得前者当场一缩，唯恐说错了什么话，惊惶的看向黄天霖。

    “呵呵。”

    李添袖见状一笑，踩着轮胎走上了车顶，看向下方的镇民：“我们的县长听说你们这有鬼怪作祟，特意花了重金将我从外国请回来，要除了你们这里的鬼！”

    “除我们的鬼，为什么要请一个外国的法师？”胡朔讥讽道。

    “你不知道为什么?”

    李添袖微微一笑，意有所指的看着黄天霖：“诅咒的影响在鹅城肆虐了五年之久，我们的黄老爷心疼乡亲们……”

    “嗯~”

    黄天霖骄傲的挺起了胸。

    “总不能没找道士来驱鬼吧？”

    李添袖又将话给接上，震声道：“现在五年过去了，诅咒依旧没有消褪，那说明什么？

    说明他们没用！”

    黄天霖：“？”

    “所以国家派我们过来，为的就是杀死恶鬼，消除诅咒！让你们的亲人回家团聚，也还我们鹅城一个朗朗乾坤！”

    随着李添袖的激昂喊话，所有轮回者的脑海中都出现了一条提示。

    “主线任务已触发：消除鹅城的诅咒。”

    “任务时限：十五日。”

    “任务奖励：1000点轮回点。”

    “任务失败：抹杀。”

    （PS：有些词不好写，就叫县衙吧，毕竟是无限空间，合情合理对吧？）

