    东宫，大殿中。

    赢启怒气冲冲的坐在主位上，一脸愤怒。他怀揣着满心的期待，想入宫代皇帝监国，然后一步步攫取权利。

    没想到监国的提议，都还没有说出来，就被林丰打懵了，甚至他这一系损失惨重，只能灰溜溜的离开皇宫。

    赢启阴冷的目光，扫过殿中的一个个官员，内心更是失望。

    这些人，都缺了胆气。

    面对林丰逞凶，没有人敢出来和林丰据理力争，全都是怕了。

    赢启心下失望，也就没了和这些人多说话的心思，环顾众人，吩咐道：“魏怀英、秦歌、石大奈留下，其余人尽数退下。”

    “喏！”

    众人纷纷离去。

    大殿中，只剩下赢启等人，至于留下的魏怀英、秦歌和石大奈，都是知道赢启和晋国昆山宗、大禅天有联络的事儿，清楚皇帝遇刺是东宫搀和了一脚。

    赢启沉声道：“你们三个人，是本宫的股肱心腹，是本宫能托付重任的人。如今逼宫失败，你们说下一步，该怎么办呢？”

    秦歌立刻道：“太子，事已至此，局势已经不在我们的掌控。卑职认为当务之急，还是摆正态度，不能再有任何逾越。”

    “太子此前，虽说和晋国宗门有联络，可是这一次的刺杀，我们只有一个弓箭手参与，没有任何人能证明，我们东宫出手了。”

    “所以卑职的建议，先隐忍低调，等陛下恢复后，再提康尚书等人被杀一事。”

    “这事情，直接闹大。”

    秦歌说道：“甭管林丰是出于什么原因动手，可是，他直接杀死大秦一部尚书，这般暴虐，就是不行，就是犯了规矩。”

    秦歌在东宫，担任东宫太子舍人一职，负责东宫宿卫，东宫的兵力都归秦歌调度。

    赢启听到后，有些不喜。

    这安排不妥当。

    赢启直接道：“局势已经很危急，既然是出手了，再想要缓和，就没有机会。所以，无法继续隐忍。秦歌，你的办法不合适。”

    石大奈担任太子家令，是东宫的大总管，掌管东宫吃食、仓库仓储等。这一职务，类似于户部的职务，掌管太子的钱袋子。

    石大奈道：“太子的话，卑职赞同，我们已经动手了，就不适合再隐忍。只是皇城在蒙冲的手中，他执掌八千皇城禁军。八千禁军在手，城池坚固，完全是固若金汤，不可能拿下。我们要掌权，首先还得拿下蒙冲才行。”

    魏怀英摇头道：“蒙冲是我大秦高手，宗师境巅峰的人，谁能拿下他？再者，禁军都是蒙冲的心腹，怎么能攻伐，近乎是不可能。另外，眼下也没有可用的兵力。单靠东宫的这点兵力，远远不够的。”

    赢启咬着牙道：“难道没办法了吗？莫非，我们要任由宰割不成。”

    魏怀英、秦歌和石大奈，神情都是无奈。

    当下的局势，十分不利。

    太子虽说在朝中有权势，可太子的一切权利，都来自于皇帝。皇帝一句话，太子所有的一切就会丢失，就会沦为砧板上的鱼肉。

    “报！”

    就在此时，又有侍从急匆匆的进入。

    侍从站定后道：“太子，李虚求见。”

    “快请。”

    赢启迅速吩咐一声。

    他眼中多了一抹希冀，毕竟李虚曾主政兵部，是昔日的兵部尚书。这样的人手段老辣，更知道诸多的秘密，手段多，能助他解决困境。

    魏怀英等人在李虚的面前，那就是一个小辈。

    不多时，李虚进入。

    李虚神色颇为急切，拱手道：“老朽在狱中听闻，太子带着人进入朝中，却被林丰杀了个措手不及，损失惨重，以至于没能监国，对吗？”

    赢启叹息道：“李尚书，林丰借着蒙冲掌握禁军，控制皇城，肆无忌惮。康正、姬泰和司马鳌站出来指责林丰，直接被他杀了。当时，所有人被杀懵了，失去了胆气。紧跟着，雍王也入宫和我对峙，所以本宫只能退回来。”

    李虚捋着颌下的胡须，思忖一番，继续道：“事已至此，再讨论宫中的成败，已经没有意义。到这一步，太子可曾想过，你已经没了退路。”

    赢启道：“本宫自是明白，刚才就和众人商议，该怎么办？一旦父皇彻底恢复，黑冰台彻查，东宫肯定难辞其咎。所以我们必须破釜沉舟，可偏偏，没有解决的办法。”

    顿了顿，赢启道：“李尚书，你有什么破解之策没有？”

    李虚神色如常，说道：“太子，如今老臣这里，有两个方面的安排，可以保证太子，殊死一搏，取得胜利。”

    赢启问道：“李先生计将安出？”

    李虚道：“第一，控制北城外的黑龙军主将司马风华，只要他听从太子的命令，三万黑龙军入城，即便蒙冲执掌禁军，可是八千禁军，终究比不得黑龙军的数量。”

    “再者，太子到时候，还可以到城门口，宣布皇帝已经陷入弥留之际，却被林丰控制。借着太子的话，进一步瓦解蒙冲禁军人心。”

    “第二，为了保证胜利，今晚上安排宗师境的高手，潜入皇城，行霹雳手段，于养心殿内送陛下一程。”

    “唯有陛下先走一步，太子的清君侧才会没有任何的纰漏。皇帝先死了，就证明是林丰、王棠等人害死了陛下，而他们之所以封锁皇城，就是为了掩盖消息。”

    “太子起兵攻伐皇城，也就是顺理成章的事情。”

    李虚神色从容，他早有计划，笑道：“太子，这是当下的两个策略，双策推进。今晚上实施刺杀计划，明天上午带着大军入城。”

    嘶！！

    赢启听得也是倒吸了口凉气。

    他为李虚的大胆震惊。

    赢启震惊过后，内心却欢喜，因为李虚的计划，的确是一个可行的策略。

    赢启思忖一番，皱眉道：“李尚书，两个计策都不好办啊。司马风华这里，本宫曾数次派人笼络，自始至终，司马风华都不表态，一直不曾效忠本宫。”

    “另外，刺杀皇帝的计划，已经实施了一次。昆山宗、大禅天和你李家的李重楼，三大宗师一起刺杀，都是失败了。”

    “如今在宫中，有更多的人护卫，有赢三在，要刺杀父皇，根本就办不到。”

    赢启道：“办法虽说不错，却是很难实施。”

    李虚轻笑道：“太子殿下，到如今，何必还藏着掖着呢？第一，司马风华这里，老夫是兵部尚书，曾和他打过交道，有些交情。”

    “尤其是，老夫了解司马风华的秉性。他是个孝子，对母亲至孝，也极为溺爱唯一的儿子。要控制司马风华，只需要拿下他的母亲和儿子，由老夫出面，足以让司马风华听话。”

    “第二，晚上的刺杀，谢镇岳、任红袖可以联络，加上我李家的李重楼，已经有了三大宗师。另外据老夫所致，东宫内，有一个剑术宗师欧阳飞白。”

    “这个人，早些年曾练武走火入魔，神智失常，曾经滥杀无辜，还屠戮了朝廷命官，以至于被黑冰台通缉，朝廷派遣宗师境高手捉拿。”

    “最终，却是没了行踪。可是老夫却知道，欧阳飞白藏在东宫，是太子的底牌。欧阳飞白是宗师境巅峰的高手，一旦他协助，四大宗师出手，必然取胜。”

    “这，便是我们如今的底蕴。”

    李虚说道：“天下大宗师不出，宗师境巅峰已经是极限，我相信必胜。”

    赢启眉头上扬，有些意外。

    欧阳飞白一事，一直没有对外宣传的。没想到，李虚对他东宫的情况，竟如此的了解。

    不愧是老狐狸李虚。

    赢启心思一转，郑重道：“就按照李尚书的安排来，司马风华这里，李公安排。另外任红袖、谢镇岳这里，也进一步联络，今晚上行动。”

    李虚拱手道：“既然太子允诺，请太子给老臣一道旨意，以便于老臣和司马风华交谈，确保他归顺太子。”

    赢启直接就应下，给了李虚一道旨意，李虚急匆匆就离开了。

    大殿中，又只剩下赢启、魏怀英等人。

    赢启道：“如今局势下，我们已经不得不动。李虚的话，就是我们接下来的计划，你们可有什么异议？”

    魏怀英道：“卑职没有异议。”

    秦歌道：“卑职赞同。”

    石大奈道：“如今退无可退，只能是按照李虚的来。剑已出鞘，不可能再收回。”

    赢启点了点头，道：“既然都明白，那就去准备把。”

    “喏！”

    魏怀英、秦歌和石大奈纷纷退下。

    赢启一个人枯坐着，眸子深处，流露出浓浓的期待。他没有多少忐忑，因为他没有选择。如今赢启想做的，就是掀翻皇位上的人，他来当皇帝。

    同时，再杀了林丰。

    他要让林丰，付出代价，让林丰求生不得求死不能。

    ……

    皇宫内，夜幕降临，养心殿中已经点亮了一支支蜡烛。

    烛火摇曳，驱散了黑暗。

    赢九霄在傍晚时分，醒来后吃了点稀粥，可是神智有些不清醒，不多时就又昏昏睡去。林丰为了救治赢九霄，又专门用了补气培元的药方，让汪顺亲自煎药，趁着赢九霄醒来时，让赢九霄喝了药。

    如今，赢九霄又躺下了，还在昏睡当中。

    林丰坐在一旁看书。

    他翻看的书籍，便是医书，是直接找汪顺招来的，以便于打发时间。

    原本林丰白天说他负责守晚上，汪顺盯着白天。可是到了晚上，汪顺依旧在赢九霄的身旁伺候着。林丰劝了汪顺，可是汪顺执意要盯着，林丰也就懒得去管。

    时间仍是一点点逝去，在林丰看书的时候，忽然间，汪顺忽然道：“林先生，不好了，陛下的额头有些烫，情况不对劲。”

    林丰也是一下紧张了起来。

    白天赢九霄没发烧，林丰倒是比较安心，毕竟赢九霄身子骨不错。

    没想到，还是来了。

    这时代，发烧是最危险的，因为没有专门的退烧药，要退烧很麻烦。

    林丰仔细诊断了一番，也是眉头紧皱，赢九霄开始发烧后，呼吸也开始急促起来，昏昏沉沉的，甚至嘴中都有呓语。

    林丰清楚眼下是最重要的一关，熬过去，那么赢九霄的病情就能彻底控制，再慢慢调养。如果任由发烧继续，后果就不堪设想。

    汪顺也是有些慌张，询问道：“林先生，你看该怎么办？”

    林丰思索一番，吩咐道：“取西风醉和水来。”

    汪顺立刻安排了下去，不多时，内侍取来了一大坛的西风醉和水。

    林丰直接勾兑一番，吩咐道：“汪总管，用手帕在酒水中浸泡，然后擦拭陛下的额头、脖颈以及腋下，身上也可以稍稍擦拭。”

    汪顺立刻吩咐了下去，让内侍迅速伺候着，给皇帝擦拭。

    在侍从开始擦拭时，汪顺才问道：“林先生，用冷水降温，老奴是知道的。可是，加入酒水是什么原因呢？”

    林丰解释道：“用酒水来降温，是因为西风醉，不同于外面的普通米酒，更纯正，也更容易挥发消散。擦拭在陛下的身上，酒水挥发时能带走热量，大体就是这样。”

    事实上用酒精最好。

    问题是，这时代哪有酒精，也就是这浓度比较高的西风醉了。

    汪顺听得一头雾水。

    挥发？

    带走热量？

    汪顺不明白，可林丰说得很有道理的样子，汪顺就信了。因为如今的林丰，和皇帝也是一条船上的人，林丰不可能害皇帝的。

    这般的擦拭，持续小半个时辰，然后停下来稍稍缓一缓。

    隔了一阵，赢九霄身体又有些发热。

    可是，却没了先前那般热。

    林丰见发热被控制住，没有继续扩散，心中松了口气，又让人继续擦拭，持续了两刻钟左右，便不再擦拭。林丰又等了一段时间，观察一番后再诊断，发现发热已经控制住。

    皇帝不再呓语，沉睡了过去。

    鼾声，都有了。

    呼！！

    林丰长舒一口气，也是放松下来。他实际上也颇为紧张，因为在后世，这是很简单的事，可是这时代医疗器械有限，也就很是麻烦。

    林丰看着汪顺紧张的模样，宽慰道：“汪总管，歇歇吧，没事儿了。”

    汪顺点了点头，神色柔和。

    他看向林丰，更是赞许。

    林丰，立下了大功。这一次如果没有林丰出手救治，皇帝的病情会相当的麻烦。

    汪顺忽然道：“林先生，老奴如果没有记错，你夏国林家子弟，修炼的都是至阳至刚的赤阳功，对吧？”

    林丰点了点头，回答道：“汪总管明鉴，林家的确是修炼赤阳功。”

    他内心却活泛起来。

    莫非汪顺是个大高手，毕竟他白天时，曾询问皇帝在宫中是否安全，当时汪顺说保证没问题，所以由此推断，汪顺可能是高手。

    汪顺说道：“夏国林家，历代皆有宗师。可是，林家的人也就止步于宗师境巅峰。要踏入大宗师，根本不可能。”

    林丰连忙道：“为什么呢？”

    汪顺道：“大宗师境界，需要阴阳相济，刚柔兼具，可刚可柔。然而在宗师境，有的人是练就至阳至刚的功夫，有的人是至阴至寒的功夫。”

    “这样的武功练到极致，的确厉害，要突破到大宗师，近乎是万中无一。你如果想攀登未来的武道至高层次，就得想办法改变。”

    林丰说道：“如何改变呢？”

    这一刻，林丰也有些激动起来。

    他穿越而来，自然知道这时代的武者，大宗师才是巅峰境界。一个大宗师，举手投足都有莫大的威力，万军之中也能闲庭信步。

    如果说靠人力的力量，能耗死宗师境高手。那么靠人力，想耗死大宗师，那是相当困难的，因为拦不住大宗师。

    不过，大宗师也不是无敌的。

    只要有宗师拖延消耗，再辅以源源不断的人力，的确也能耗死大宗师。

    理论上是这样的。

    实际上才做，却也不容易。

    汪顺正色道：“唯一的办法，再修炼一门阴柔的功法。可历史上，这般兼修的人有很多，但是却也没有人能突破。因为还未到大宗师，阴阳冲突，无法兼容。不仅没能提升，反倒是自身内耗很大。这是一个方向，具体你自己琢磨。”

    林丰听到后，心中活泛开了。他虽说也修炼了赤阳功，实际上，他的赤阳功是洗髓经的内力转化而来，洗髓经的内力是没有属性。

    要说修炼阴柔的功法，或许也是有机会的。

    林丰压下了心中想法，他看着汪顺，试探道：“汪总管，莫非您已经踏入大宗师境？”

    汪顺摇头道：“大宗师，哪有这么容易。天下的大宗师，就那么少数几个人。老奴如今，也不过是踏出半步，半步大宗师罢了。想更进一步，难上加难。”

    嘶！！

    林丰仍是吸了口凉气。

    半步大宗师。

    这玩意儿在大宗师不出的前提下，那是无敌的。毫不客气的说，皇帝再遇到之前的刺杀，有汪顺在，来多少杀多少。

    宗师和半步大宗师，已然有了一个天堑鸿沟。

    林丰心中期待起来，本主虽说习武，可是对武道上的造诣，不算太深，尤其父母死得早，没有人专门传授。眼下林丰抓住机会，仔细的请教。

    汪顺看林丰很不错，也不吝指点，两人交谈，不觉时间过去。

    “啊！”

    忽然，一身呻吟声传出。

    赢九霄发出了声音。

    林丰和汪顺转头看过去，却见赢九霄睁开了眼睛。赢九霄的面色很苍白，可是眼神却清亮了起来，再无先前的浑浊和迷蒙。

    林丰心中松了口气，问道：“陛下，现在感觉身体怎么样？”

    【作者有话说】

    继续大章，咱努力码字，拜请大家给一个好评，谢谢了哈！

