    “有何贵干？”

    黑暗雷文转头微笑的看着爱崎萌亚。

    “你……你为什么要杀了他？”爱崎萌亚握枪的手还没放下，此时还有着怒意。

    “这需要理由吗。”黑暗雷文的声音顿时低沉了下来。

    同时也感觉到了附近正在靠近这边的雷文等人。

    “他还罪不至死啊。”爱崎萌亚大声的喊道。“不管怎么说，就这么杀了他也……”

    “呃！”

    只见黑暗雷文出现在她的面前，掐住了她的脖子，表情十分阴沉恐怖。

    “继续喊啊。”

    黑暗雷文直直的盯着她。

    “呃……放……放手。”

    萌亚一脸惊恐的看着黑暗雷文，此时双手抓住了黑暗雷文的手臂，拼命的想要挣脱。

    “本来懒得杀你，这可是你自找的。”黑暗雷文把嘴贴近了爱崎萌亚的耳朵。

    只见他直接把手中的赛刚召唤器启动。

    并且完全解放了赛刚的自我意识。

    “肆意的破坏吧。”

    轰隆！

    一声惊天的炸响传来。

    不远处的湖底里，一个大漩涡出现。

    紧接着，赛刚从中猛然出现！

    “嘶昂——！”

    因为被解放了意识，现在的它处于混乱状态之中。

    接着，黑暗雷文通过某种手段，把爱崎萌亚封印进了赛刚的身体之中。

    现在除了他以外，谁也不知道赛刚的身体里是谁。

    之后他就可以静静地欣赏好戏了。

    爱崎萌亚到底会死在谁的手上呢？

    黑暗雷文露出了笑容。

    只见赛刚被解放天性后，一登场就不断地破坏起周围的一切。

    一时间许多个异次元旋涡被打开。

    赶到附近的雷文和朝仓陆也停下了脚步，纷纷看向了赛刚。

    “先不要管它，我们去找萌亚吧。”来叶此时说道。

    “好！”

    本来还犹豫的朝仓陆顿时点头道。

    于是他们几人便来到了树林的外面。

    一眼便看到了倒在血泊中的库鲁特。

    “库鲁特？”

    朝仓陆急忙上前，看着地上已经气息全无的库鲁特。

    “死了……”

    朝仓陆有些凝重。

    “那这个赛刚又是谁在操纵？”鸟羽来叶不禁问道。

    “应该是同伙吧。”朝仓陆皱着眉头。

    “可是萌亚到底在哪。”朝仓陆很是急迫。

    “萌亚——！”

    他大声的喊着。

    一旁的雷文则俯身观察了库鲁特的伤口。

    伤口周围的淡淡黑暗能量气息，也让雷文猜到了凶手是谁。

    **不离十就是黑暗雷文下的手了。

    那么萌亚可能就有危险了。

    以这家伙杀人如麻的心理，恐怕不会放过爱崎萌亚吧。

    轰隆！

    只见赛刚的射线顿时落在了这片树林里。

    雷文一个激灵，立即抱住了一旁的来叶朝着附近躲避。

    两人在地面上翻滚了数圈，才停了下来。

    朝仓陆则没那么好运，被爆炸产生的冲击波击飞到了一棵树上。

    此时鸟羽来叶被雷文压在身下，气息不免有些混乱。

    衣服也在翻滚的过程中有些凌乱，就连肩带也滑落了一边。

    雷文下意识的动手帮她拉了上去。

    “咳咳。”

    雷文赶紧起身，然后拉起了鸟羽来叶。

    他可不是有意占便宜的。

    “现在该怎么办。”鸟羽来叶脸色微红，然后看向雷文。

    “只能先解决那个家伙了。”雷文对着来叶说道。

    远处的朝仓陆也是毫不犹豫的拿出了升华器变身。

    现在的他因为找不到萌亚而有些焦虑。

    只好把愤怒发泄到怪兽身上。

    见朝仓陆先一步变身后，雷文也看向了来叶。

    然后伸手抓住了她的手。

    来叶也没有抗拒，

    正准备变身呢，

    突然间她眼神一滞，紧接着气质陡变，从身后拔出了长剑朝着雷文砍了过去。

    雷文身体自动反应，险之又险的避开了这一击。

    但也惊出了他一身冷汗。

    “来叶……你！”

    砰！

    只见鸟羽来叶没给他喘息的机会，抬起腿，一脚便将雷文踢飞在了远处。

    连续撞断了好几颗粗壮的树干，这才停下。

    这个力量，显然不是人类能办到的。

    “又是卡蜜拉……！”

    雷文生无可恋的躺在地上。

    下一秒，鸟羽来叶便跟了过来。

    只见她附身看向了雷文，胸前的衣领往下垂落，露出了大片风景。

    虽然很大很圆，但雷文此时却顾不得欣赏这些了。

    只见他对着来叶说道：“卡蜜拉，我错了。”

    “哼，你这混蛋果然早就知道了。”卡蜜拉一把拎起了雷文，接着质问道：“说吧，你附身在这个女人身上到底想怎么样。”

    “相信我，这都是被逼无奈的选择啊。”雷文试图狡辩。

    “我看你是有了我们三个还不满足吧，你这些天的所作所为我可是都看眼里的。”卡蜜拉继续说道。

    “那你想怎么样。”

    雷文也不想解释了，因为事情确实如卡蜜拉说的那样。

    “离开这个女人的身体。”卡蜜拉直接的说道。

    “我伤都还没有恢复呢，就这么离开了那怎么行，到时候遇到难缠的敌人又该怎么办。”雷文面色犯难，立即说道。

    目前他的伤才恢复了一些，如果就这么解除一心同体的话，到是可以勉强单独变身，但力量也会大大折扣。

    而且刚得到的新形态也无法使用。

    “那就由我来战斗，你给我乖乖在一旁看着。”卡蜜拉冷哼一声，然后看着雷文。

    这是她早就想要尝试的事情了。

    每次都是雷文去战斗，然后搞的遍体鳞伤，她却一直被保护。

    “你是认真的吗？”雷文不可思议的看向她。

    “当然。”卡蜜拉回应。

    “好吧，我答应你了。”雷文叹了口气，于是把自己的本体和鸟羽来叶分离而来。

    “呃……”

    本体和分身融合后，顿时一股虚弱和疼痛便传来。

    雷文的头顿时一痛，身形不稳就要栽倒。

    卡蜜拉连忙抱住了他。

    他就这么靠在了鸟羽来叶的身体上。

    在适应了后，雷文长出了口气。

    现在的他又回到了负伤状态。

    见他这么难受，卡蜜拉也有些自责，加上也很久没见了，长期积攒的情感此时爆发出来。

    于是卡蜜拉抓着雷文的脸旁，深情的看着他，然后吻了下去。

    雷文此时也是一愣，他没料到卡蜜拉变脸这么快，刚才还拳脚相加对他家暴，现在怎么就亲上了……

    等等，这不是来叶的身体吗？

    ……

    组织代码

    1005213753（男女皆可）

    964710692（限女粉）

    【作者题外话】：求银票，真的要凉了，离烂尾不远了。

