    孽龙山脉所在之地，已经一片废墟，巨大的深坑延伸数十万里。

    废墟周围，聚集了很多各方的武者，均是被这里的动静吸引，而前来观察情况之人。

    “那孽龙居然脱困了！”

    “不知是何人出手救的他，不然此龙不可能脱困。”

    “这孽龙的实力可是非常强，除了那些道主之外，能对付这头孽龙之人，屈指可数。”

    不少人议论纷纷，这孽龙当初在元始大陆，可是闹出一片腥风血雨，若不是度厄道主出手，几乎横行无忌。

    不过，度厄道主念此龙修行到如此地步，颇为不宜，才没有将其杀死，而是镇压在了此地。

    此刻，废墟高空之中。

    一道虚幻如镜的人影，伫立在万丈高空之上，任何人都无法发现其存在。

    这是一位老者，隐藏在虚幻之中。

    “居然有如此实力？”老者低声自喃。

    这位老者，乃是元始大陆之上最为崇高的存在之一，这方无量神州的主宰，无量道主。

    洪荒祖龙乃是度厄道主镇压在此，那阵法的威力他相当了解，一般的道境大极位武者，根本不可能破开阵法。

    “很不错！”少倾，无量道主微微点了点头，便随风消散。

    ……

    苏莫顺利的回到了时空之城，并未再遭遇截杀，也未遇到任何的危险。

    回到时空之城后，他只是简单的和大元老打了声招呼，又和留守时空之城的六长老交谈了几句，便开始闭关。

    他融合了他六人的十一种法则之晶，实力可以大进一步。

    进入自己的宫殿，千倍时间流速的修炼室之中，苏莫安心的参悟了起来。

    这十一种大道，因为非常高深，对于苏莫来说，进展颇为缓慢。

    足足在修炼室之中，参悟了八千年的时间，他才算将十一种大道奥妙，尽皆参悟透彻，实力再次暴增。

    到目前为止，他融合了四十三种大道之力。

    参悟通透之后，苏莫便继续参悟自己的禁|忌之力。

    苏莫不知道的是，在他闭关的日子了，元始大陆再次掀起了腥风血雨。

    洪荒祖龙的出世，凶威简直是席卷半个元始大陆，灭了一个又一个势力，杀了大量的武者。

    这掀起了众怒，大量的强者开始围捕洪荒祖龙，甚至是去请那些道主出手。

    不过，洪荒祖龙可不傻，他已经跌倒了一次，那里还会在同一个地方跌倒第二次，发现势头不对之后，立刻远遁，来到了时空之城。

    这一日，苏莫的修炼室，响起了沉重的敲门声。

    苏莫闻声，从深层的修炼之中苏醒，打开了密室的大门。

    大门之外，大元老淡然而立。

    “苏莫，城外有人找你。”大元老说道。

    “何人？”苏莫问道。

    “荒龙。”大元老道，他自然认识洪荒祖龙，荒龙便是洪荒祖龙的名讳，不过外界一般都称为是孽龙。

    “让他进来！”苏莫立刻说道。

    “嗯！”大元老点头，然后转身离去。

    苏莫略一沉吟，便没有跟着出去，而是在宫殿的主殿内等待了起来。

    足足半个时辰之后，大元老才带着洪荒祖龙，来到了苏莫的宫殿之中。

    “哈哈，小友，老龙来了！”乍一走进宫殿之中，洪荒祖龙见到苏莫，立刻爽朗的大笑了起来。

    “前辈可还顺利？”苏莫微笑着问道。

    “顺利，大仇得报了，所以老龙就来了！”洪荒祖龙朗声说道。

    “苏莫，荒龙与时空之城有些过节，之前已经化解了，你们自便，老道告辞！”大元老沉声说道，言罢，他向苏莫和洪荒祖龙拱了拱手，然后转身离去。

    “前辈，可以带来一些仇人？”待大元老走后，苏莫向洪荒祖龙问道，他不关系对方和时空之城有什么过节，只要化解了就行了。

    他等了半个时辰，想必就是洪荒祖龙在向时空之城有所表示。

    “带来了！”洪荒祖龙点了点头。

    “那请交给在下，放心，他们跑不了。”苏莫笑着说道。

    “这个……这里是否不太方便？”洪荒祖龙看了看宽敞的宫殿。

    “有何不便？”苏莫疑惑。

    “老龙这次，灭了八个势力，擒拿了一千多万人，都在肚子里！”洪荒祖龙满脸得意，拍了拍自己有些鼓胀的肚|皮。

    “这么多？”苏莫闻言震惊，他本以为对方去报仇，也就只能给他带十几个仇人，最多也就几十个顶天了，然后他融合了这些人之后，再让大元老给他找合适的元神。

    但他怎么也没想到，洪荒祖龙居然带来了一千多万人，这未免有些太夸张了吧。

    “这八个势力都是相当强大的势力，被老龙一网打尽，人数自然不少。”

    洪荒祖龙笑了笑，道：“你说你的修炼，需要元神之助，老龙给你带来这么多的元神，也算是还了你的恩情。”

    对于苏莫的要求，洪荒祖龙自然要超额完成，这倒不是他故意讨好苏莫，而是为了偿还恩情。

    毕竟，若不是苏莫出手，他也不会脱困。

    之所以自己主动向时空之城服软，也是看在苏莫的面子之上，不然，他哪里会来时空之城。

    他灭了八个大势力，获得的无尽资源，几乎一半都给予了时空之城。

    “好，以后，你不欠我什么了！”苏莫点了点头。

    “你擒拿的这些人，所有道境以上的修为者，将他们全部放出来吧！”苏莫沉声说道，说话之间，他意念一动，庞大的禁|忌元神释放而出，笼罩在宫殿的顶部。

    洪荒祖龙见到苏莫的元神，顿时愕然，不过，他也没有多问。

    “这些人都放出来，怕是难以压制，老龙先毁了他们的肉身，直接给你元神。”洪荒祖龙道，言罢，他眼眸未必，意念沉入了体内。

    他的体内，几乎堪称是一个大世界，有这广阔无比的空间，一千多万武者，全部被他镇压在腹中。

    片刻之后，洪荒祖龙睁开了眼眸，他的身体瞬间膨胀了十数倍，化为了一条八|九丈成的神龙，盘旋在大殿之中。

    吼！

    一声龙吟，神龙大口张开，抬头望向上空的禁|忌漩涡，猛然一吐。

    嗖嗖嗖！！！

    霎时之间，大量千奇百怪的元神，纷纷从神龙的口中喷涂而出，直接被吐进了禁|忌元神之中。

    络绎不绝，元神数量极多，看的苏莫暗暗震惊。

    这一次，元神那是完全够用了，甚至根本就用不完了，只要融合了这些元神之中的大道，他立刻就能媲美那些道主。

    嗖嗖嗖！！

    洪荒祖龙整整吞吐了十几个呼吸的时间，数以千计的元神，被禁|忌漩涡吞噬，连一个浪花都没有掀起。

    这些元神或许都很强大，但是，已经没有了反抗的资本。

    唰！

    吐完元神之后，神龙瞬间缩小，化为了老者的模样。

    “小友，其他的人你都不要了？”洪荒祖龙问道。

    “不要了，那些人中与你有仇的你自行处置，无辜者能放就放了吧！”苏莫告诫到，不可能一千多万人都与洪荒祖龙有仇，基本上都是被牵连者而已。

    这些人，苏莫不想要，虽然这些人的法则之晶给予绝代神门，能让绝代神门快速增强，但是他如今已经没有必要为绝代神门拼命的提升了。

    他无敌了之后，绝代神门自然也就无敌了，按部就班的修炼，或许会更加合适。

    “嗯，老龙会安排的。”洪荒祖龙点了点头，既然苏莫不要，那他也不会全部杀了。

    “如此最好！”

    苏莫收回了禁|忌元神，继续道：“前辈是准备在时空之城安顿下来，还是要今日就离开。”

    “现在元始大陆风声鹤唳，老龙还是在时空之城，先带上一段时间吧。”洪荒祖龙道，现在出去太过危险，留在时空之城那是绝对的安全。

    “可以，时空之城安逸，你就在此常住吧！”苏莫笑着说道。

    然后，苏莫继续和洪荒祖龙闲聊了起来，料到了荒界，料到了龙族，甚至是料到绝代神门和玉岩星。

    “过段时间，老龙去云澜大世界，去你的绝代神门看看。”洪荒祖龙叹道，离开龙族数百万年了，这个时候是该回龙族看看了。

    “玉岩星已经遁入了虚空之海，日后晚辈带你前去。”苏莫道。

    “也行！”洪荒祖龙点头。

    两人畅聊了一个时辰左右，苏莫找人为洪荒祖龙安排了住处，便再次开始闭关，炼化大量元神，一举达到比拟道主的层次。

    