    “你明日便要出嫁了……”

    宋兰儿压低声音，颇有些神秘地道：“可要与我们再玩一盘三国杀？”

    左明心扯了扯她的衣袖，示意了个眼神。

    宋兰儿“哦”了一声，低声道：“我也是希望姐姐能开心些啊。”

    过了一会，左明心便将她拉了出去，道：“让姐姐静一静吧。”

    屋内，嫁衣与金饰整整齐齐摆在一旁，左明静端端正正地坐着，也不知在想什么，钱朵朵低着头陪坐在一旁。

    末了还是左明静开口问道：“你明日就搬去清水坊？”

    钱朵朵“嗯”了一声，道：“我爹说明天过去不引人注意。”

    左明静有些无奈地笑了笑：“等明心也出嫁了，我们这一帮朋友便算是散了。”

    “明静姐要是想我们了，我们一起聚便是，也随时可以来我那边小住。”

    左明静摇了摇头，道：“何家那样的门第……总之这往后的日子，闭上眼都能想到。”

    钱朵朵有些心疼她，拉过她的手，叹惜了一句：“明静姐啊……”

    “我不放心的反而是你。”左明静道：“你父亲一心官途，将儿女作为筹码。那人也不能给你一个名份，以后你该何以傍身？”

    钱朵朵道：“我没想过那么多呢，那时候，我还以为要抄家下狱，他也不会再原谅我。如今这样，便已觉得一切都是幸事。哪怕他明日要与公主成婚，我也只想到公主救过我呢。”

    她说着，心中又想到王笑说的让自己养好了身子，才好再生孩子的事……

    左明静转过头，便瞧见钱朵朵眼中满是憧憬的样子。

    “也罢，你至少还有念想。”

    羡慕却是没什么好羡慕，左明静只是感到些许迷茫起来……

    ~~

    “你明日便要出嫁了。”秦小竺长舒了一口气，道：“我也终于能出宫了。”

    淳宁公主正将一封被揉地乱七八糟的纸摊平，嘴里漫不经心地道：“你便这么想出宫？”

    “不然呢？这宫内有什么？我都要被憋出蛋来了。”

    淳宁道：“这话若让皇祖母听到，怕是你要挨一顿打。”

    “打我一顿才好，我皮痒得紧。”秦小竺大咧咧在她旁边坐下来：“知道吗？我连贼杀才都骂不利索了。”

    淳宁抬头看了她了一眼，心道：“可是，这宫内有我啊。”

    秦小竺见她眼神中颇有些复杂，只当她要出嫁了有些多愁善感。

    “好淳宁，你在看什么呀？”她便抱了抱她。

    “父皇纸篓里的奏报……”

    秦小竺嫌弃道：“捡来的？那多脏啊。”

    淳宁道：“就这还是费了许多功夫才得来的，你以为我这个公主要弄点消息容易不成？”

    “唔，上面说了什么？”

    “父皇又缺钱了。”

    秦小竺对这样的消息不感兴趣，环着淳宁的腰，叹道：“你就要嫁给王笑了唉。”

    “准确来说，是他尚给了孤。”

    秦小竺啧啧两声，颇觉得淳宁有些霸气，她便倚着她，将头抵在她肩上。

    过了一会，淳宁问道：“怎么？你被横刀夺爱了，心里难受？”

    “对啊。”

    淳宁便低下头，继续分析奏报。

    是夜，两个小姑娘依旧抵足而眠。

    淳宁临睡前回头看了一眼自己的嫁衣，忽然有些心神不宁起来。

    熄了烛火，月色有些朦胧。她凝视着秦小竺的脸，又想起多年前彼此都还是小女孩时，她便说过要保护自己……

    也不知过了多久，难以入眠的淳宁缓缓凑在秦小竺唇边，轻轻吻了一下。

    一触即分。

    但，就这一刻而言，却让她觉得有些刻骨铭心。

    做过这件大逆不道的事，她方才释怀下来。

    便当作是成亲前实现的小小愿望吧……

    又过了一会，秦小竺缓缓睁开一丝眼缝，见淳宁已经睡了过去。

    梦中的少女颜如皎月，让秦小竺有些心疼。

    嘴唇上还有些隐隐的发麻。

    自己真的好喜欢淳宁啊，娘希匹，自己偏偏也是个女的……

    ~~

    是夜，王笑依旧孤枕凉衾。

    晚饭后他好不容易应付完各种亲朋，便兴冲冲回了自己屋里。

    “我还能歇两个时辰哦，过了今夜，我可就是成过婚的附马了。”王笑开始疯狂暗示唐芊芊。

    唐芊芊却是柳眉一蹙，道：“你到前厅去睡，你一会三更天就得起来，别呆在这里吵着我们。”

    王笑一脸正经地道：“无妨，三更时我自己起来便好。我屋子大，你自己在这里容易害怕。”

    “走开。”唐芊芊却是抱着缨儿道：“你在这屋里和姐姐睡好不好？”

    缨儿脸一红，道：“姐姐不和少爷一起睡吗？”

    王笑老怀大慰，缨儿果然是很懂事。

    唐芊芊却是道：“姐姐更喜欢缨儿啊，你少爷一身酒臭，还是你身上香……”

    说话间她竟是拿脸蹭了蹭缨儿，弄得小丫头羞得不行。

    王笑正看得心痒有趣，便被赶了出来……

    夜风冰凉，王笑出了院子，在月色下摇头苦笑一声。

    他自然也知道这是唐芊芊的小心机。这几天偏偏就是不给自己吃，还故意在自己面前逗弄缨儿。大抵上她的意思便是：“等你见了那淳宁公主，可要想好了，是这边我与缨儿有趣，还是她有趣？”

    这女人实在是坏。

    偏偏自己就是吃这一套。

    想着屋里唐芊芊搂着缨儿的画面，他不由暗自下定决心，等见了淳宁公主自己可得把持住，别捡了芝麻丢了西瓜……

    ~~

    王笑在前厅睡了两个时辰，便被拎起来扮相，倒也方便的很。

    如木偶般坐在那里，光是梳头就梳半个时辰。

    他于是预感到今天会是极可怕的一天。

    梳好头，穿上一身朝服，才刚有了些威风气，便开始抹头油。

    头油抹得锃亮，又敷了面之后，将人打扮得又精致又傻气，已是四更天。又到家中祠堂上了香，将事情告诉了祖宗，王笑便领着一群人到大门外候着。

    等了一会，便有一群太监过来，宣布了一声：“朝恩贶室于赞治少尹王康之子王笑，有先人之礼，尚皇帝第三女，封淳宁公主，今日乘马亲迎……”

    接着，一大群人便有条不絮地向皇宫缓缓行去。

    今日却是难得从承天门进宫。

    晨光微曦，夜色还有些朦胧，皇宫中，百宫正在等候早朝。

    听着喜乐，众官员们极目沿着皇宫的中轴大道往东望去。

    却见亲迎的队伍刚刚穿过端门，走在最前面的王笑神态与身姿极有些端庄严肃，这么看，确实有些一表人材……

    右手边是太庙，左手边是社稷堂，天地与宫城，雄伟磅礴中蕴含着极大庄严气象。

    少年却似乎与这种威严的宫城融为一体。

    下一刻，东曦既驾，在王笑身后，承天门之上万道金光喷薄而出，一盘红日冉冉上升，将天边的朝霞染灿若锦绣，一片瑰丽。

    天光瞬间大亮！

    左经纶才出内阁出来，见了这一幕不由眯了眯眼，一时竟有些恍然分不清是朝霞照着王笑，还是王笑身后绽出万丈光芒。

    他脑中却莫名将这幅画面记了很久很久……

    