    苏铭看着远处这些命族族人，脸上露出了微笑，在九阴界经历了十五年生死磨练的他们，能存活下来的，必定是万人中的佼佼者。

    这些人尽管还没有达到后巫的修为，但他们的特殊经历，却是让他们的煞气与决心，超越了旁人，可以滔天而起，可以面对一切强大的存在，为自身的命运而战！

    因为，他们是命族！

    因为，他们的命运要掌握在自己手中，他们不求外人来救，他们会自救！

    因为，他们要让这天下所有人亲眼看到，在被遗弃之后，在失去了未来之后，诞生在九阴界的命族，去如何掌控未来！

    他们冷漠，是因这世间都把他们遗弃，故而冷漠于世，他们的温暖，只会送给自己的族人，只会将热血，洒在捍卫自身命运的战争中！

    随着时间的流逝，随着岁月的离开，这些命族之人，当他们迈出了那一步，达到了后巫之时，将会给这片大地，将会给这个世界，掀起一股无法形容的风暴！

    这股风暴，来自他们的决心，来自他们被遗弃后，掌握自身命运的渴望！

    苏铭看着他们，依稀间，看到了自己，他放弃了要出手相助的打算，他想要看看，命族的力量能展开到何种程度，这是一次命族的战斗，还不到他出手之时。

    且有他在，他不会让命族族人，受到生命的危机！

    四个预思，四个摄魂，四个灵媒，两个战巫，这十四人站在那里，全身散发出的煞气滔天而动，让那光幕外来临的老者，其脚步蓦然一顿。

    他的神色此刻出现了凝重，盯着数百丈外的小岛，盯着那岛屿上此刻站在山谷处，向他看来的十几人。

    “没想到，在这南晨之地，在这浩劫之后，竟还有如此犀利之魂……他们的魂，一个可比旁魂数十之多！”老者喃喃，双目光芒一闪间，其身向着那岛屿一步迈去。

    这一步落下的刹那，老者右手大袖一甩，立刻在他下方的海水咆哮而去，环绕整个岛屿四溅，化作大量的波涛，如要将这岛屿淹没。

    与此同时，更是从这死海中，在那老者的甩袖间，出现了一个身子足有百丈之高的死海巨人，这死海巨人如被这老者奴役，此刻咆哮中双目无神，身子跃起后，直奔这岛屿而去。

    牙木内心一震，这死海巨人他之前见过，正是这个海中凶兽，将他带领的那一队人，杀戮了大半。

    他正要提醒这些命族之人的瞬间，却见命族的那四个预思双目闭合，一股属于预思的力量蓦然间缭绕四周，化作一缕缕肉眼看不到的气息，直奔那两个战巫而去。

    也就是在这个时候，这两个命族战巫，纷纷抬起手中大弓，猛的拉开的刹那，四个摄魂双目露出幽光，天空的云层在这一刻翻滚更为距离，落下的雨水似为之凝聚在了半空。

    紧接着，那四个灵媒双臂伸开，喃喃之音回荡间，从这四周死海内，从这岛屿中，一缕缕死亡的魂呼啸而来，直奔那连个战巫大弓而去。

    嗡的一声，中年战巫手中的弓，第一个松开，一道幽光如箭，呼啸间冲出岛屿光幕，直奔那死海巨人而去。

    其速之快，刹那间破开一切虚无，带动虚空出现了一串碎裂之痕，更是蕴含了一股无法形容的疯狂与煞气，让天空的云层都倒卷了一些，瞬间便与那来临咆哮的死海巨人，碰到了一起。

    “撕开虚无之力！！”牙木在一旁目瞪口呆，失声开口，其旁那蛮族女子，更是呼吸急促，一脸无法置信。

    轰鸣瞬间回荡，向着八方传递开来，那死海巨人发出一声惨叫，其身躯轰然间，竟被这一箭炸开了大半，向着海面轰然落去。

    “这是什么箭！！”一样的话语，在牙木，在那蛮族女子，在那东荒老者三人口中，几乎同时传出。

    牙木完全被震慑住，他无法想象这在孤岛上，之前毫不起眼的命族内，居然具备这样强悍的力量！

    那来自东荒的老者同样震动，要知道那死海巨人堪比蛮魂初期，可在这一箭之下，竟然崩溃，虽说没有死亡，但这样的力量，也足以让他震动不已。

    “这是与蝠圣族、浮游族厮杀十五年，在死亡了无数族人后，被创造出来的命族之箭！”苏铭低声轻语。

    “我命族不与外界相争，南晨也好，东荒也罢，此地是我命族所属，不可侵犯！”说话的，是那始终没有松开手中大弓的老人，他望着天空上的东荒老者，沉声开口。

    “命族……”东荒老者双目瞳孔收缩，这是他第一次听到这个名字，他身后的那少年，此刻面色苍白，那方才的一箭，已经让他心神骇然。

    “好在这命族之人只有十几，若是达到了数百之多……那么将是一股极为可怕的力量！”东荒老者深吸口气，他可以想象得到，若是如方才那样的箭一连出现了近百，那么这股强悍的杀伤力，足以堪比蛮魂后期的全力一击。

    老者盯着那岛屿内持弓之人，目光一闪之下，冷笑中身子一步迈去，刹那就临近这岛屿。

    “此箭之力虽强，但老夫倒要看看，除此之外，你命族还有什么玄妙的地方！”他话语间临近后，右手蓦然抬起，立刻在他的前方天空内，轰鸣回旋，却见一片山河幻化，极为真实之中，向着岛屿猛的下沉而去。

    命族拿着大弓的老者双目眯起，毫不迟疑的松开了手，嗡鸣之声再次回旋，天地轰轰间，幽光瞬息而动，不去理会那山河之幻，而是直奔东荒老者而去。

    瞬间临近，那东荒老者双目瞳孔收缩，右手抬起间，其手指上带着的一枚戒指突然爆发出了强光，这光芒刹那映照八方，让人看不清晰其内。

    此光只是一瞬就消散，幽光之箭消失，那老者身子向后退出三步，面色略有苍白。

    “好强的一箭……若你达到了后巫之修，这一箭会让老夫重伤，但如今……”老者眼中杀机一闪，右手抬起下，那山河虚幻轰然的撞在了岛屿的光幕上。

    这光幕直接崩溃，化作无数碎片倒卷，使得这岛屿一下子没有了丝毫防护，牙木面色苍白，其旁那女子也是如此，二人目中露出绝望。

    在他们看来，命族虽强，但这种强有其极限，面对蛮魂中期的东荒老者，还是无法抵抗。

    但很快他二人就发现，这些命族族人一个个神色没有丝毫变化，依旧是冷漠不已之时，那松开了弓箭的老者，右脚抬起向着大地猛的一踏。

    这一踏之下，整个岛屿轰然震动起来，在那山河虚幻破开了光幕，向着下方轰轰来临的瞬间，灵媒与摄魂族人，纷纷跪拜在苏铭的雕像下，却见一股浓浓的死气，蓦然间从这山谷内凝聚而出，向着天空轰然爆发出来。

    “死气冲击！”命族老者缓缓开口，他们命族所在的地方，必定是有浓郁死气之处，这是他们在九阴界十五年的厮杀与对抗中的不灭传统。

    故而，他们选择了这座小岛，正是因为这小岛下，被他们察觉拥有这股死气，尽管比不上九阴界的山谷，但却可以略作释放，发挥出两击之力！

    这种改造，是命族独特的方法，是他们在生死在摸索出来。

    那死气轰然冲出，直奔下压的虚幻山河，在碰触的瞬间，轰鸣向着四周剧烈的回荡，山河崩溃，死气消散，徒留天空中那东荒老者，一脸的不可思议。

    还有其旁那少年，睁大了眼中露出的震惊。

    “阴死波动……你……你命族到底来自何方，这小岛形成最多四年，以四年的时间，就将此地改造可爆发阴死波动之力，这绝不可能，即便是阴司大部，也需十年才可做到！！”那老者倒退几步，低吼回旋。

    苏铭看着那爆发出死气的山谷，听到了半空中那东荒老者的话语，他忽然明白了命族，命族在九阴界的山谷内，十五年的时间，他们依靠这山谷的一切挣扎与反抗，这种经历，使得他们擅长利用地势。

    准确的说，擅长利用死气！

    牙木自从来到了这小岛后，便一而再的被震惊，此刻尤为深刻，他呆呆的看着那山谷，有种毛骨竦然之感。

    命族的强大，再次超乎了他的想象，他也不会想象的到，在命族真正崛起，成为整个蛮族，整个阴死之地无与伦比的族群后，他们有着极为鲜明的特征！

    他们的部落，永远是选择山谷！

    他们的武器，永远都有那惊人的大弓！

    他们的部落下，永远都是存在了浓郁的死气！

    同样的，他们死去的族人，也永远都会被葬在山谷后，被开辟出的祭坛外，作为死气的一部分，作为一种真正意义上的先人庇佑！！

    “还要战么？如果你要战，我命族奉陪到底！但即便是我等最终死亡，你也要做好在未来时时刻刻提防我命族其他部落之人，生死追杀之事！

    因为，我们是命族，我们的魂在一起，你杀一人，我命族全族都可感受，我命族墨尊更会让你知晓，何为地狱，何为黄泉！”命族老者，抬头，冷冷开口。

    包括孩童，也均都冷漠的望去。

    （未完待续）

