    闵飞和高玉荣带着的老兵人数不多，他们不缺机枪，可是不可能把所有的机枪都架在这里，整个山岗上呼啸的机枪只有四挺，可密集的弹雨仍然让鬼子承受不住。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    闵飞仍然在努力的控制机枪，朝着趴下的鬼子射击，弹道以趴下的一个鬼子为起点，稳定连续地顺次向后扫过，在地面上打出一串连续飘飞的泥屑，间隔均匀。

    “换弹夹！”

    闵大个子调整机枪的枪口，大声的喊着，手指头不停的扣动，弹夹里面的最后几发子弹脱离捷克式的枪口。

    “咔嚓！”

    弹药手快速地拔下打空的弹夹，仍在地上，接着就插上第二个弹夹，这就是老兵之间的配合。

    土岗上机枪开始咆哮时，趴下的不仅仅是鬼子和汉奸，冯锷和他身后的弟兄们也趴下了，因为机枪的子弹是不分敌我的，他们就在鬼子的侧后方不足两百米，捷克式机枪呼啸的子弹不停的从他们头顶飘过。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    机枪声富有节奏的响着，三声两声的点射不停，伴随着一片片血雾的飞溅，地上的小鬼子和汉奸不停的中弹。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    鬼子没有闲着，在闵飞更换第二个弹夹的时候，鬼子的歪把子机枪终于响了起来！

    鬼子和伪军死了十多个，已经渡过了最初的躲避期，反应过来了，开始调整姿势举枪还击。

    “你们别动，别乱开枪；注意掩护！”

    冯锷比划着，撅起屁股，开始在地上缓慢的爬着，爬向鬼子的后方，他要越过近二十米的横向距离，除了要找一个隐蔽点之外，他还要防备呼啸的捷克式机枪子弹击中自己。

    “啾啾啾……”

    鬼子的机枪压制很有效，第一轮射击就让单兵掩体里射击的弟兄埋下了头，子弹击中单兵掩体的边沿，显示着鬼子老兵机枪手的素质。

    “哒哒哒……”

    土岗上的捷克式机枪的子弹紧跟着而至，机枪的重点照顾对象永远是对方的机枪，那是对自己最有威胁的目标。

    “噗噗噗……”

    伴随着一片片血雾的飞溅，鬼子的歪把子机枪手和弹药手颤抖着趴在地上。

    “砰！”

    冯锷终于找了个灌木，举起了手中的狙击步枪，在他的狙击镜中，一个鬼子老兵刚刚竖起掷弹筒。

    “当！”

    子弹从鬼子的后脑勺射入，鬼子背对着冯锷，抬头射击，给了冯锷从后射击的机会。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的注意力都在土岗上，根本没有反应过来他们的后面还有游击队，直到连续死了五个鬼子之后，他们终于发现异常了。

    “八嘎！”

    “信号弹！”

    “那边！”

    鬼子军曹呐喊着，他发现自己被前后夹击了。

    “砰、砰、砰……”

    几个鬼子调转枪口，转向冯锷这边射击。

    “噗噗噗……”

    子弹从灌木中穿过，木屑飘飞间落在冯锷的头上。

    “营长在鬼子身后，全速射击。”

    “迫击炮，开炮！”

    高玉荣自从打空了一个桥夹之后，就放弃了射击，他一直在观察，这是指挥员应尽的责任，冯锷不在，那就轮到他来了。

    “唰唰唰……”

    冯锷双肘用力，朝后蜷缩着自己的身体，他怕被鬼子的子弹击中。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹嘶吼着，无比的盼望着援兵快点到来。

    “咚、咚！”

    “轰、轰！”

    两发榴弹落在鬼子群众，几个鬼子惨叫着从地上飞起来，重重的摔了下去。

    “王宁，开火。”

    冯锷感受着鬼子的枪声，发现射击声音变少了，大声的呼喊着，他终于决定要全歼这帮鬼子了，对方没有重火力，机枪和掷弹筒被自己和土岗上的弟兄看着，迅速解决了这里的鬼子，还有时间跑，只要他们动作够快的话。

    根据枪声，冯锷判断鬼子剩下的应该不足二十个了；实际上，趴在地上的鬼子活着的已经只有十多个，剩下的几个伪军压根就没敢乱动，他们怕自己成为目标，一直埋着头在祈祷。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    前后夹击之下，活着的鬼子越来越少，五十多个鬼子死了一大半，至于趴在地上的汉奸，已经毫无斗志。偶尔还击的几枪也是恐惧中的下意识反应，何谈精度效果。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷仍然在射击，一发一发的射击，打击着敢于转头朝自己射击的鬼子。

    “哒哒哒……”

    机枪仍然在咆哮，朝着洗漱射击的鬼子。

    “噗噗噗……”

    鬼子就像靶子一样被不停的击中，颤抖着还击的枪声越来越少。

    “别打了、别打了；我们投降！”

    枪声中，汉奸哭喊着，因为他们周围的鬼子已经没有了，全都死在了前后夹击的枪声中。

    “冲！”

    “冲啊！”

    土岗上的弟兄呐喊着，端着枪冲了下来，闵大个子拎着捷克式机枪死死的盯着前方，要是谁要敢动弹，肯定是一梭子子弹直接卷过去。

    “双手抱头，跪下！”

    “趴在地上不动，全部补刀！”

    高玉荣大喊着，命令弟兄们清理战场。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刺刀翻转间，被打成筛子的鬼子再次被刺刀照顾，死的不能再死。

    “走！”

    冯锷拎着步枪走了过来，阻止着老兵打扫战场的举动。

    “别管这些东西了，赶快跑！”

    冯锷大喊着，鬼子的信号弹已经打了两次，鬼子随时可能再次出现，离天黑还有一段时间，必须找个地方躲起来。

    “营长，这几个人怎么办？”

    闵大指着抱着头跪在地上的汉奸，这些人不是鬼子，杀了他们，闵大个子有点不忍心。

    “让他们跟着跑，跑慢了的，直接毙了！”

    冯锷大喊着。

    “带山上的弟兄们走！”

    闵大大喊着，把机枪扔给一个弟兄，转身奔向土岗，在那上面，有两个伤兵，他不能抛下他们。

    在刚刚的战斗中，如果不是汉奸大喊着投降，估计冯锷和高玉荣都不会下达冲锋的命令，因为中间的鬼子已经成了他们囊中之物，不值得为了他们让珍贵的老兵冒生命危险。

    “快、快……”

    “呼呼呼……”

    使劲的奔跑，全速朝着西边马队离开的方向，尽量的远离战场，这就是冯锷和老兵们现在的追求，在离他们不足一公里的地方，鬼子的两个小队正在高速奔跑着靠近……

