    短短时间，死伤不下于千人。

    战斗依旧激烈，打打杀杀，那叫一个惨。

    有争斗就会死人，就会形成惨剧。

    东方白站在房顶之上，紧皱眉头，没有立即插手。

    也不知道他会不会插手，会不会出手帮助至尊府。

    白大少自身实力有限，不过九重天帝巅峰，手下势力也微不足道，不足百人的天帝九重，去了起不到什么作用。

    还是静观其变吧！像昨天那样，东方白起到了关键作用，一招手把所有的大火为之熄灭，化解了一场危机。

    若没有东方白，至尊城可就惨了，至尊府将不复存在，所有人流离失所。

    死伤人数会扩大很多倍！杀戮持续了一个多时辰，大雨没有丝毫减弱，反而有愈演愈烈的趋势。

    尸体从府外一直到府内，满地都是，面目琳琳。

    低端战力死伤差不多了，九重天帝以下基本覆灭。

    就算活着，也失去了战力，躺在地上不知死活。

    高端战力都在天上争斗，你来我往，雷声阵阵，不知是真正的雷声，还是拼斗制造出来的。

    总之不断响起！甚至于重叠的响动。

    “杀呀！”

    “你敢砍老子，老子要了你的命。”

    “哎呀，三瘸子你伤错人了，咱们是一伙的。”

    混乱，杀戮，逐渐杀红了眼。

    依照目前的情况判断，两家差不多，不分上下，伤亡也大概在五五之数。

    关键苗家抢到了先机，各种排兵布阵，详细的不能再详细了，每一步都非常细致。

    从进大门到攻入大殿，该用什么人，第一波谁打头阵，第二波谁再上，第三波怎么打……到目前为止，两家最最顶尖的战力还没有露头，也是决定胜负的关键。

    苗老爷子信心倍增，站在远处负手而立，观望着一切，在他身边依旧站着两位老者，一动不动，贴身保护他的安全。

    就在这时，突变发生，让苗老爷子脸色一变。

    只见在不远处赶来一批人，人数大约有数千，人数倒是不多，但带头者的身份十分不凡。

    此人正是燕家家主：燕南飞！燕家同为六大家族，实力自然不容小觑，就算比苗家差上一些也不会相差很远。

    不然怎会配得上六大家族四个大字？

    燕家与诸葛家乃为亲家，诸葛青和燕小青已经定下亲事，乃真真正正的亲戚，现在诸葛家出事，燕家岂能坐视不理？

    当做没看见？

    不可能！这一点苗家预想到了，只是到了真出动又感觉很棘手。

    燕家带来的数千人均属于高端战力，每一个人不下于九重巅峰。

    这样的战力，几乎倾巢而出了吧？

    毕竟数千人啊！全部是强者！“该让诸葛旁系出手了，希望他们能够多拖延一下燕家，等着将诸葛家拿下，就回头收拾他们。”

    苗老爷子喃喃自语，属于内心的一个打算。

    “传令，让诸葛旁系出手，加上至尊城二流家族，铭，刀，落，客等几家全力配合诸葛旁系人员。”

    “是！”

    一道声音应了一下，却不见任何踪影。

    燕家受到了阻击，就在前往至尊府最近的一条大街上，双方一碰头就是激烈冲突，二话不提，上来就是干。

    干死一个是一个，干死一双是一双。

    谁损失惨重，谁就会落入下风。

    今夜乃是至尊城中的大清洗，也是一争高下之时，双方都有自己的底蕴，自己的帮手。

    到底如何，还需要时间的流逝来证明。

    苗家有些急切，必须进度再快一些，早点拿下诸葛家。

    不然等燕家冲过来，就属于强强联合，到时候会艰难许多。

    诸葛旁系虽然不弱，但想完全挡住燕家……很难，几乎不可能的事。

    早晚会冲过来！在此之前必须将诸葛家打残或者灭掉，否则此次行动很大可能性会失败。

    失败了，就代表有灭族的危险。

    别到时候赔了夫人又折兵，没坐上府主之位，反而被灭了族。

    万万年的基业毁于一旦！这次行动，苗老爷子酝酿了那么久，算计那么多，失败……绝不允许。

    于是苗老爷子大步向前，在空中漫步，来到至尊府上方。

    前方有不少人刺杀，均被身边两位老者打发，靠近不了半分。

    两人均为破天境，至于破天境的等级到底多少，是高阶呢？

    还是半步破天巅峰，不得而知。

    没人见过他们全力出击，也无法准备判断。

    “诸葛青天，你还不出来么？”

    苗老爷子喊声道。

    “苗家老匹夫，你不配让府主出来。”

    一人冲上高空，杀气凌然。

    “呵呵，薛仁和，你身受重伤又何必在出来，老夫给你一条生路，就此离开至尊府吧。”

    苗老爷子呵呵一笑。

    “一个小小的苗家好大的胆子，胆敢造反，还有你小苗子，吃了熊心豹子胆吧？”

    “记得当年，你刚当上家族之时，胆小如鼠，每走一步均小心翼翼，小心的不能再小心，现在却胆大包天，居然攻进了至尊府，真是令人刮目相看。”

    一番话有褒有贬，不难听出莫大的嘲讽。

    “薛仁和，妄你修为高深，达到了巅峰之境，奈何只愿做诸葛青天的一条狗，一条忠实的狗。”

    “换做有雄心壮志之人，哪个不另起山头，自立为王？”

    “不弱于四大势力之主的存在，实在想不通为什么当一条狗，难道主人喂得饭香？

    或者天生的贱骨头，人家赏一口饭吃就恨不得将主人的腿毛都舔干净。”

    苗老爷子骂街很有一套嘛，把人家说的一无是处，啥也不是。

    狗嘚也算不上！“哼，不用逞口舌之利，没有半点用处！”

    薛仁和明显说不过，不打算墨迹下去。

    “手底下见真招吧，不过五十招，你必定死于非命。”

    “是么？

    你身上的伤好了？

    不会打着打着吐血吧？”

    这老头真坏，坏的很！“你试试看就知道了。”

    薛仁和飞身而上，快到跟前之时，苗老爷子身边的两位老者出手了。

    一人一只手，将薛仁和挡于身外。

    三人大斗起来，一出手就是大招。

    

