    白灵薇平生第一次被父亲打，不可置信的捂着脸。

    　　委屈得落了泪。

    　　心里越发的怨恨苏瓷。

    　　都是她的错。

    　　不然这一切不会变成这个样子。

    　　苏瓷，你个贱人。

    　　你什么都比不上我，凭什么得到傅司的喜欢。

    　　——

    　　手腕被人捉在手中，傅司微垂着眼眸，向来冷淡的面容出现一抹柔和的神色。

    　　少年优雅的眉骨透着一股美感，俊美的脸庞仿若上帝最完美的作品，落下的目光像是来自神明的注视：“疼吗？”

    　　苏瓷摇摇头，她不是那么脆弱的钱罐子精。

    　　像是想起了什么，她歪着脸，软软的询问道：“傅司，你怎么知道我是个宝贝？”

    　　在一旁的管家听到这句话，崩不住严肃的神色，抽了抽眼角。

    　　…少爷的女朋友会不会有点太自恋了？

    　　殊不知，苏瓷的态度很认真，她甚至有点肃然的心想。

    　　难道傅司真的是一个大妖怪吗？还能看出她的本体是什么样的。

    　　她不禁抬起脸，端详起面前的人起来。

    　　却看见男生注视她的目光，幽深而隐晦，优美的薄唇微微掀起，两人的距离逐渐靠近。

    　　气息变得暧昧了起来。

    　　然而苏瓷感受不到，她的面色越来越肃然，甚至在对方靠近的那一刻，抓住人的衣服，鼓起勇气开口道：“傅司…”你是什么大妖怪呀？

    　　傅司听到这句话，眼眸滑过一抹清浅的笑意，勾了勾少女的手指：“苏瓷。”

    　　少女看过来，有些受惊的望着他，声音软糯又干净：“我什么也没说…”

    　　“我喜欢你。”

    　　傅司凑到她脸颊边，被刻意压低的声音有些苏麻。

    　　他的眼眸深邃而沉沉，在对方看不见的角度，手指覆上少女的秀发上，嗓音带着独特的冰凉：“所以我不希望你受到任何伤害。”

    　　“除了我，其他人的话，都不要相信。”

    　　“明白吗？”

    　　苏瓷听着那淡淡的嗓音，明白对方是不高兴了，在白同学这件事情上。

    　　她觉得自己好像又做错了一件事。

    　　统统说的，生气要哄。

    　　傅同学不高兴了，苏瓷熟练的将这个动作奉上，这样对方就不会生气了。

    　　然而平时会软下心来的男生却是站在原地，垂着眼帘，有些冷淡的看着她。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　好像傅同学还是在生气。

    　　她疑惑的问统统。

    　　系统：“爸爸觉得你别太惯着他了。”

    　　苏瓷认真的纠正：“傅同学本来就是好人。”

    　　系统：“爸爸看你就是被猪油蒙了眼！”

    　　苏瓷抿唇：“是统统叫我跟傅同学谈恋爱的。”

    　　系统：“……”

    　　苏瓷觉得统统这样是不对的，不能在背后说傅同学的坏话。

    　　她面色严肃的心想。

