    两人间的气氛一直持续了两三分钟才被打破。

    宋拉雅脸上挂着微笑：“其实你没什么好紧张的，不是随便什么人都能查清你的底细。不过我既然能查清楚，提帕也能，我听说他已经开始调查了。”

    秦颂笑着轻轻摇了摇头：“所以说跟你们这些权贵子弟打交道真的很麻烦，动不动就把人刨根掀底，做人肯定很美情趣，都不知道什么叫神秘感。”

    “又不是谈恋爱，要什么神秘感，争斗这种事当然是知己知彼才能百战不殆。等提帕查清楚你的来历底细，为了防止夜长梦多，肯定会赶在香江秦先生插手前用最凌厉的手段对付你。你跟我合作，到时候我可以暗中帮你渡过难关。”宋拉雅微笑着开出条件。

    秦颂说道：“能查清楚我身份来历的人，多半也能猜到我为什么沦落到现在的地步，秦耀宗是不会帮我的。”

    宋拉雅说道：“确实，秦先生出手的可能非常小，但提帕不会去赌这个概率，他也输不起，只有百分百胜券在握才是他最想要的结果。”

    “那你觉得他会用什么凌厉的手段对付我？”秦颂很感兴趣地问道。

    “最简单的就是把你抓起来严刑拷打，让你说出撒尿牛丸的配方，然后给你个痛快。”宋拉雅端起咖啡喝了一口，“不过这种办法太粗暴，他不屑去做。我觉得他应该会诬陷你贩毒吧，比如在你的豪车里藏毒品，然后让相熟的警察来抓你入狱，跟郑金良的遭遇一样。”

    秦颂惊讶道：“郑金良贩毒是被诬陷的？”

    宋拉雅似笑非笑地看着他：“我也是听说，不知道他怎么就得罪了吉运帮。你在唐人街应该听说过吉运帮吧，Pak key这个人一向很守规矩，从不捞过界。”

    秦颂耸耸肩道：“我做正经生意的，对社团帮派之类的不太清楚。”

    “其实曼谷和香江有一点很像，就是你可以做正经生意，但是不能不懂与社团打交道。就好像你从这里走到太阳底下，越是明亮的地方，影子就会越清楚。如果你想隐藏你的影子，就只能让它跟其他更大的阴影融为一体。”宋拉雅说道。

    “那可不一定。”秦颂拿起勺子将其倒转，勺子柄落在桌面上：“你看，虽然影子是会越来越清楚，但只要你头顶正正对着光源，影子就会无限接近于零，不需要其他巨大阴影也能把自己的影子藏得很好。”

    宋拉雅若有所思地看着他，忽然一笑：“我们是不是跑题了？说回正事，要什么样的条件你才愿意跟我合作？”

    “说实话，我真不想卷入豪门争斗当中，但是好像身不由己了。”秦颂放下勺子，自嘲感慨道，“可能这就是命吧，毕竟还身处诸天世界，就算没了系统任务，还是半点不由人啊！”

    宋拉雅听不太懂他话的意思，只是说道：“这个世界上的人都身不由己，生不能选，死也不能选，甚至很多人生死之间也没得选。但我们拼了命也要去选，为什么，因为不甘心！你呢，你甘心吗？”

    甘心吗？甘李凉的甘心，要是真的甘心，自己会冒险作弊去通关吗！

    秦颂忽然觉得这件事有点意思了，既然已经被拖下水，不如就顺势闹他个天翻地覆。

    你当我是小绵羊，其实老子是混世魔王！

    “好，就冲你刚才这番话，我答应跟你合作，但是之前那三个条件你也要帮我做到。”

    宋拉雅听到他同意了，眼中一亮，不禁笑道：“好，我答应你一定帮你做到。如果你不放心，我们可以签合约。”

    “协议就免了，地位不平等，就算有协议合同也是一张废纸。”秦颂摆摆手，毁约的事情现实世界见得还少吗，而且这种事情他闯荡诸天世界的时候也没少做。

    强者毁约弱者等死，弱者毁约弱者死，区别就是一个“等”字，无非时间快慢问题。

    宋拉雅伸出手道：“不签合约，那握个手吧，总要有个仪式感。”

    秦颂握完手，起身说道：“如果没别的事情，我赶时间去其他餐厅推销，你请自便吧。”

    宋拉雅叫住他：“你先别急，虽然宋家有股份的商业中心我没办法，但我也认识一些开餐厅的朋友，虽然也就那么几个，但餐厅都是非常高级，只要你的撒尿牛丸能征服他们，或许能通过这些人认识更多的餐饮老板，你觉得怎么样？”

    秦颂有些意外：“没想到刚刚合作，你就送给我一份大礼，我需要投桃报李吗？”

    宋拉雅笑道：“是不是大礼得看你的本事，要不要投桃报李就看你的良心。”

    秦颂正要说话，忽然旁边走过来一个保镖对宋拉雅说道：“老板，艾薇小姐来了。”

    “你还请了别的客人？”

    “客人谈不上，也不是我请的。”宋拉雅说着，忽然转头微笑的看向旁边，“艾薇小姐，早啊，要不要喝杯咖啡。”

    秦颂也转头朝来人看去，刚开始从保镖听到这个名字的时候，他心中其实是有点讶异的，而当看到本人的时候他却倒没那么吃惊了。

    “早呀，宋先生，鉴于你的病情，高浓度咖啡因的美式并不适合你。”Ivy的神情十分认真，配上她鼻梁架着的那副眼镜，专业感扑面而来。

    秦颂打量着和自己印象里不同的这个女人，没有穿艳红色的衣裙，而是换了一身立领衬衫和格子长裙，外套一件米色长款风衣，朴素中又带着几分书卷气。

    宋拉雅笑道：“谢谢提醒，虽然我点了咖啡，但没有喝过，我只是做个伴。”

    说谎，你明明刚才就喝了一口，秦颂瞥了一眼宋拉雅。

    宋拉雅也注意到了他的眼神，赶紧说道：“对了，介绍一下，这位是秦颂，我的合作伙伴，你别看他这么年轻，在餐饮业可是很有作为的。秦颂，这位是艾薇小姐，我的私人健康顾问，负责对我的饮食起居提出健康意见。”

    “你好，艾薇小姐！”

    “你好，秦先生！”

    两人互相浅握了一下手，微笑寒暄。

    Ivy认真的目光透过眼镜片仔细地打量着眼前的男人，对方那满脸微笑背后似乎藏着什么有关于自己的秘密，而且对方的目光里有种令她生厌的感觉。

