    “谁是NBA2010-2011赛季最大赢家？”

    “斯努比杜！全明星赛MVP，常规赛MVP，总决赛MVP，三大奖项一次囊括。一阵一防，场均三双，个人荣耀更是到达极致。”

    查尔斯巴克利在解说席上骄傲的自问自答道：“这才是他的第三个赛季呀！！！他才21岁，他在拥有那么多女朋友的同时还成就NBA有史以来最伟大的个人单赛季表演，多么伟大啊！！多么令人羡慕呀！！年轻的孩子们走上球场，他们的偶像已经从迈克尔乔丹、科比布莱恩特乃至勒布朗詹姆斯转移到了斯努比杜身上！！”

    “更恐怖的是，斯努比还拥有无限潜能。这才是他统治NBA的序幕！”

    “同时代的超级巨星们，作为过来人，我必须提醒你们。铁幕正在拉起！！”

    查尔斯巴克利作为NBA最铁杆的狗吹之一，他在解说席上兴奋的呼喊简直就像是一部喜剧电影的结尾。

    实际上，滑稽的是。

    在隔壁的ESPN频道，雷吉米勒也在说着同样的话语。

    所以这就造成了，即便你挑换频道，看到的依然是关于小公爵即将残暴统治NBA的讯息。

    听见了吗？勒布朗！换台是没有作用的。

    啪！

    身处休斯敦的勒布朗在詹姆斯终于无法忍受这种精神折磨，他关掉了电视。

    去年夏天，他想象过无数关于夺冠后扬眉吐气的画面。现在，斯努比实现了。

    所有人都在称赞他。

    他的队友将他奉若神明，那些解说员迫不及待的宣布NBA进入公爵纪元。

    这听上去多么荒谬呀！

    国王才是统治者，不是吗？

    ……

    国王显然被丢到了瓜哇国。

    在第二天的媒体上，所有体育媒体都在报道小公爵的大胜利。过去的这个赛季，斯努比简直就是史诗传奇。常规赛第一，总决赛冠军。场均三双，三位一体的MVP，再加上一阵一防。

    人们甚至拿他与96年的迈克尔乔丹相提并论，而在这些对比中，斯努比竟然毫不逊色。他虽然没有拿到得分王，但是他有单赛季45次三双以及全赛季场均三双呀！这不比得分王威风吗？

    尽管有些专家在酸溜溜的说小公爵的胜利是因为公牛拥有全联盟最精锐的班底，是公牛其他球员托举起了斯努比的辉煌。他不是那种独力开创局面的超级球星，与迈克尔乔丹那种以一己之力改变局势的打法截然不同。

    对此，更多的声音是：去你吗的蛋吧！

    芝加哥早就一片沸腾，久违的总冠军点燃了整座城市的热情。小公爵的声望在夺冠消息传回伊利诺伊州的时候就已经达到与上帝平起平坐的位置。

    作为拥有连续两个王朝的球队，他们已经开始展望公牛拿下十连冠的情景：毕竟，正如巴克利那群疯狂狗吹所说的那样，这才是小公爵的第三个赛季呀。他有的是时间去统治那些不屈服的同时代球星，就好像迈克尔当年收拾米勒、尤因、巴克利…那些天之骄子们一样。

    当公牛的专机从达拉斯抵达芝加哥时，整个机场都堆满了兴奋的球迷。

    尽管在专机起飞前，公牛队就在官网发布新科总决赛MVP将不会跟随班机一同返回，他有他的私人行程。

    但是，在机场。成千上万的球迷还是在手拿横幅高喊斯努比万岁！

    对芝加哥球迷而言，小公爵已经成为篮球图腾！

    ……

    而此时，伊利诺伊州的篮球图腾正在好莱坞的摄影棚里拍摄他最新的苹果广告片，作为苹果公司最大个人股东。他没道理不参与进这家公司新款产品的宣传活动，毕竟全世界的财经专家都在那儿念叨着这位篮球届的天皇巨星从乔布斯那儿赚走了多少钱，以及他每年的股息分红有多少！

    斯努比在划时代的移动智能手机发布之前重金投资苹果已经被经济学家们誉为新世纪以来全球十佳投资案例之一。此外，他投资推特与操盘whatsapp的手笔也被列入其中。

    facebook那儿因为入股太少所以没能被列入其中。

    当然，与这些成功的案例相并列的还有十大糟糕投资案。小公爵在硅谷其他的投资，比如Instagram项目都名列其中。

    很显然，在投行界，小公爵已经有天使与魔鬼结合体的美称。即便是巴菲特在谈到小公爵激进的投资风格时，都摇头不已：“我无法捕捉他的投资逻辑，他投资的公司除了都是互联网公司之外，其他没有任何共同点。我听说他甚至都不看对方的财务报表与规划就进行砸钱。所以，我无法确定他的未来，他有可能会在某一天忽然破产，也有可能在某一天成为世界首富。谁知道呢？这比预测篮球比赛结果要困难的多！”

    斯努比在拍摄完苹果广告后，他抓紧时间前往了派拉蒙公司。

    现在全世界的八卦迷都在猜测他背部的抓痕到底是哪位公爵女郎的杰作，派拉蒙与漫威工作室很想走一波热度，他们正在劝说斯努比加盟即将制作的超级S级大片《复仇者联盟》，扮演绿巨人。

    但是，很显然他们不太了解中国文化。绿巨人如果是一个中国人来演那真的太怪了。

    斯努比前往派拉蒙的主要原因是，他已经与母亲以及达芙妮商议好了。

    他们将正式进入电影制作的领域，他们希望自己投拍一些电影。当然，这些电影最好是先从小成本制作开始，因为这样更容易控制资金的流动。

    派拉蒙对于小公爵的到来展示出前所未有过的浓重待遇，他们带领小公爵参观了所有的工作室，并且所有能够出现的高管都站在了斯努比的面前，与他进行亲切握手。

    这位在音乐圈与体育界已经创造惊人奇迹的超级一线大明星一旦进入电影领域，他的号召力是所向披靡的。实际上，他用DV拍摄出来的纪录片已经打破多项记录。是2010年全年，盈利最多的电影之一。

    所以，没有哪家希望盈利的公司会拒绝与他合作。

    双方谈的非常顺利，并且敲定了正式合约的部分内容，只要完善一部分细节，就可以直接签订了。

    当小公爵将他的未来计划锁定为影视制作时，派拉蒙的总裁在最后问了一句话：”所以，您会在什么时候加盟洛杉矶的球队呢？我得在它门票价格处于低谷的时候购买最好位置的季票。“

    这话说的斯努比很囧。为什么生意在洛杉矶，人就得回洛杉矶打球呢？

    ”我在芝加哥过的很愉快，暂时并没有回洛杉矶打球的计划。”斯努比礼貌的回答道、

    而实际上在这个时候，围绕公牛队下赛季的讨论已经在热切进行。很多人并不看好芝加哥的下赛季，因为随着球队拿到总冠军，球员们的身价也跟着水涨船高了，在斯努比即将签订顶薪的同时，公牛队不可能每年再拿出一个亿出来打水漂。

    与此同时，芝加哥也在传出另外一个声音，公牛队并不倾向于同时签约两名08届的超级球星。

    ……

    -

    【今晚还有，继续求月票！】