 何琴是偷偷带着李木兮开溜的，根本不敢让丈夫知道。

卓云转眼就找不到人了，整个人气呼呼的，这丫头好不容易回来一次，本来想找她下棋的，这一大早的跑哪儿去了。

卓云问了一下家里帮厨的佣人，“刘嫂，看到木兮了吗？”

“木兮小姐啊，好像是跟着夫人一起出去了。”

“去哪里？”

“这个我就不知道了，她们没说。”

卓云背着手，嘀嘀咕咕的，“不像话，出去了也没告诉我。”

何琴安排的相亲对象确实长得还不错，很英俊，棱角分明，完全符合她提的那些条件，让李木兮奇怪的是，他这个职业，皮肤竟然还能这么白。

不过和慕烨比的话，似乎还是差了那么一点点。

擦，她怎么又想到慕烨了，真是见鬼了。

何琴一个劲的朝着李木兮使眼色，一副“我没让你失望吧”的样子。

李木兮暗中朝着她比了个赞，大舅妈看帅哥的眼神还是不错的，这样的容貌绝对是够看的。

“李小姐，我早就听夫人提过你，今天总算是见到人了。”

何琴白了周瀚一眼，“周瀚，你这么见外做什么？

叫木兮就是了，又不是别的什么人，这就是我亲女儿。”

“对啊，叫我木兮就可以了。”

“好的。”

周瀚笑着点点头。

“兮兮，我跟你说，周瀚大你两岁，可是部队里出了名的美男子，我早就听说过了，你舅舅也经常夸他的。”

周瀚有些不好意思，“夫人，你别这么说。”

“本来就是，我也没乱说，她和萧睿是一个特种战队的，两人都是公认的颜值担当，也是同龄人中最出色的，前途不可限量。

最关键的是，性子温和，学历也高，正宗的国防大学研究生毕业，和别的那些大老粗不一样的。”

李木兮笑着感慨道：“原来这么厉害啊。”

“夫人，你快别说了，我感觉我都要飘起来了，有种瑟瑟发抖的感觉。”

何琴白了他一眼，“你这孩子。”

周瀚对李木兮的第一印象也很好，主动和她说话，“听说木兮是在上市公司工作的？”

“我舅妈就是喜欢瞎胡吹，就是一个打工的，小白领。”

“那也不是一般人能够进去的。”

李木兮本来就是做秘书工作的，擅应酬，根本没有第一次见面的尴尬，几分钟的时间就和周瀚热聊起来，周瀚也是个风趣幽默的人，还很有文化，两人吃喝玩乐，样样都能聊到一起去。

慕烨就和萧睿就在屏风后面，不远不近的距离，因为屏风的阻拦，看不清彼此，但是能听到声音。

慕烨的脸渐渐黑了，萧睿有些想笑，这醋吃的实在是太明显了，还以为这人恋爱之后情绪也会比较内心一点，没想到完全就藏不住。

生怕暴露，萧睿只能一直憋着。

就在这时，他的手机响了，幸好之前就调了静音，不过还是有一点响动，被慕烨狠狠的瞪了一眼。

萧睿用口型示意，自己要去外面接电话。

慕烨点了点头，整个人往后靠，身后依旧是温声笑语，女子的声线软绵，男子略显低压，莫名的和谐，但是也刺耳的很，他真是一句话都不想听。

就在这时，只见一个上了年纪的男人黑着一张脸走了进来，直接朝着李木兮他们那桌走了过去，二话不说，抓着李木兮的胳膊就往外走。

李木兮面露几分惊慌，“老头，你别激动，别激动，你血压高的。”

何琴解释道：“你这是做什么，你放开兮兮，这都是我的主意，和兮兮没关系的。”

“等回家我再和你算账。”

卓云瞪了妻子一眼。

何琴气坏了，周瀚也是一脸懵逼，完全不知道卓将军为什么会生这么大的气。

慕烨也慌了一下，本能的追了上去。

“舅老头，你听我解释，我就是来看看。”

“我说你大早上的怎么不见人了，原来是背着我来相亲了，你有没有把我放在心里了。”

“哎哟，多大点事情吗？

你这样把我拉出来，你让舅妈和周瀚多难堪。”

“那小子除了脸长得好看，哪里好了，你舅妈眼里全是水，你怎么也没点判断力了。”

李木兮摸了摸下巴，哪有这么说自己老婆的，大舅的嘴巴真欠，“那我大周末的无聊，出来玩玩啊。”

“你无聊，你不会和我玩？”

“我和你一老头玩什么玩啊。”

“你和我怎么就不能玩了，是谁小时侯天天缠着我，让我带你出去玩的，现在翅膀硬了，连和我玩都不耐烦了。”

“我亲爱的大舅舅，咱讲点道理行不行，别胡搅蛮缠的。”

“你现在还觉得我无理取闹？”

李木兮撅着嘴，“我没有啊，你别冤枉我。”

慕烨听不到他们说什么，只看到卓云的样子很凶，李木兮像是只鹌鹑一样，一直缩着脑袋，可怜巴巴的，似是被骂得毫无还击之力。

大概猜的出他们是认识的，但他终是忍不住走了过去，“老先生，有话好好说，不要动手，你先放开她。”

啊。

李木兮听到熟悉的声音，还以为自己听错了，抬头确认了好几遍，才确定面前站着的真的是慕烨，他大周末的，跑到这个地方做什么。

卓云皱眉看着眼前的男子，一张脸真的是好看的不可思议，这种靠脸的吃饭的真的太讨厌了，“你谁啊，我在和我外甥女说话，和你有什么关系？”

“老先生，我没别的意思，就是请您有话好好说。”

别动手动脚的。

卓云就是个暴脾气，平日里说一不二的，还没被人教育过，低吼道：“关你什么事，走开。”

“舅，别动气，别动气，再动气血压就上来了。”

“这都什么玩意，现在阿猫阿狗也敢来教育我了。”

舅舅。

慕烨微微拧了一下，已经猜到他的身份了。

他了解过情况，卓云身居高位多年，卓家在部队的影响力和萧家差不多。

“慕总，你怎么来了？”

“我路过。”

路过个鬼啊，这什么地方，也能路过。

就不能真诚一点吗？

真是被他气死了。

但这种时候，又不能不维护他。

“舅舅，你别生气，这是我老板，他肯定以为你是什么坏叔叔，才出来阻止的。”

卓云眉毛一挑，更是不满了，他明明一身正气，“我长得像个坏人？”

“没有，没有，我开个玩笑，你别生气嘛，我们慕总也是为了我好不是。”

看李木兮如此维护慕烨，卓云更是不顺眼了，“他还说我是老先生？”

“舅，你别这样。”

李木兮哭笑不得，怎么固执起来怎么都说不通。

你这个年纪，叫一声老先生也没什么错，这又不是什么过分的话。

“那你站在我这边，还是站在你老板那边？”

李木兮眨眨眼，“我不需要站位啊，你又不是什么立场原则问题。”

她根本不需要做出选择。

“我说需要就需要。”

卓云固执起来十头牛都拉不回来。

慕烨不想李木兮为难，开口道：“对不起，伯父，我不知道说这样的话。”

这话一出，卓云更不爽了，“谁是你伯父，我认识你吗？

需要你叫我一声伯父。”

“慕总，你先走吧，我没事，这事情交给我来搞定就行了。”

慕烨摇摇头，这种时候自然不能走，不然就真的造成误会了。

“走啊，摇什么头。”

看慕烨不为所动，李木兮一个头两个大，真的是谁都是牛脾气，谁都不好惹。

 