    乔治·布鲁斯点了点头，说道：“师兄不用担心，只要沙曼女士能真正牵制住‘纽银美隆’的大规模资金支援，华资不会是咱们的对手。”

    不同于巴泽尔的顾虑。

    乔治·布鲁斯在有‘贝来徳集团’这个强大盟友入场之后，对于击溃空头主力，充满了信心。

    他不在乎沙曼女士和‘贝来徳集团’的胃口有多大，他只在乎是否能够围剿华资，击溃苏越的‘添越资本’，以报师弟西泽和LME铜上惨败之仇这件事。

    说完自己的意见后，乔治·布鲁斯即刻赶去通知各方盟友，做最后的决战准备。

    在纽约风起云涌，‘贝来徳’彻底困住‘纽银美隆’之前，多头主力彻底放弃了进攻，任由英镑汇率徘徊在2.0930价位附近。

    暴风雨前的宁静时间，多空两方在盘面上，再一次陷入了平衡状态。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    眼见多头主力确实暂时性地放弃了进攻，任由场内游离的散户、游资彼此交易，苏越不禁一阵纳闷，暗道：“巴泽尔应该不是这么快就放弃的人啊，盘面上如此平静，倒有些不同寻常。”

    今晚，是多头主力最好的机会。

    苏越不相信这个道理，巴泽尔不明白？

    在做多情绪正浓，有消息面和资金面配合的情况下，任由盘面，自由震荡，那就是在浪费时间，浪费机会。

    苏越不相信巴泽尔看不到这一切，如此，唯一的解释，那就是……

    “暴风雨前的宁静啊！”苏越沉思了一会，感慨道，“看来，多头主力最猛烈的一次进攻，就要展开了。”

    “林锋……”

    苏越出声吩咐：“待会多头主力进攻展开之后，先集中资金在2.0950守一波，然后等待市场游离散户、游资资金被多头主力耗尽之后，就即刻退守2.0970一线，如果2.0970一线守不住，也不要死扛，把多头主力放至最后的2.1000关口反击。”

    “我估计，下一次多头主力的进攻，将来得尤为猛烈。”

    林锋点了点头，抓紧时间，将整体的操作策略，给交易室内各位交易员再复述了一遍，让大家打起精神，迎接多头主力的全线进逼。

    在‘添越资本’布置的时候，华资国资部，巴克莱银行投资部，以及‘纽银美隆’两支主要参与的核心基金，也开始加紧布置。

    继续过了半个小时。

    当一切准备就绪，英镑汇率盘面上，依然没有什么动静。

    这个时候，‘纽银美隆’的罗伊小姐，突然再度将电话转接到了苏越手机上，急声说道：“苏先生，贝来徳集团的董事马修先生，正与我们‘纽银美隆’分管资管业务的托马斯先生商谈，沃克先生刚刚也被叫去了。”

    “这是非同寻常的一幕。”

    “特别是在我们与‘贝来徳集团’分属英镑汇率市场多空两方，胜负未决之时。”

    “我有一种不好的预感。”

    “赫达基金经理乔蒂·沙曼，是个极不讲市场交易规则的人，金融交易市场正面占据不了优势，她一定会想其它阴招。”

    “罗伊小姐对沙曼女士很了解？”苏越问了一句。

    罗伊回答：“我与她在金融交易市场中，正面交锋，不止一次了，深知这人的投资风格和性格。”

    “因为我们‘纽银美隆’选择做空，跟你们华资共同行动。”

    “为此……沃克在最近两天，遭遇了不少华尔街其它各系资本和众多散户投资者的谩骂，我们‘纽银美隆’的商誉，也有所受损。”

    “当然，比起我们在未来所能获得的利润来说，这些都是小事。”

    “只是，集团高层，在面对压力的时候，恐怕不一定会这么想，特别是目前盘面上，我们依然出于极端劣势。”

    “如果‘贝来徳集团’主动伸手，给予一定好处的话，我怕托马斯在后面的投资策略中，会消极应对。”

    “沃克虽然全力主张做空，全力主张我们配合苏先生。”

    “可是……”

    苏越听到这里，眉头深深地皱了皱，沉思了一会，说道：“看来……多头主力是瞧准了咱们的破绽，想用这种方式，分化咱们，进一步锁死我们的资金体量，致使我们在接下来，没有足够的增量资金支援。”

    “我也是这样想。”罗伊小姐说道，“恐怕谈话之后，我们‘纽银美隆’真不能给苏先生你多少助力了，你要有所心里准备。”

    苏越‘嗯’了一声，表示理解。

    多头主力这是在全力瓦解空头联盟，想要在强势进攻前，提前打掉‘纽银美隆’这个空头主力强大的盟友。

    “感谢罗伊小姐的及时告知，我来想办法吧！”

    苏越咬了咬唇，礼貌地回了一句，然后就挂断了电话。

    事已至此，他已无力改变对方对于‘纽银美隆’的拉拢，毕竟华资、华人，在华尔街还是不受待见和被敌视的，这是无可更改的事实。

    ‘纽银美隆’若在这个时候，为对方所给予的利益驱动，做出消极反应。

    苏越不会觉得意外。

    不能再寄希望于‘纽银美隆’这个盟友了，这是此刻苏越内心的想法。

    他咬了咬牙，站在原地，脑海中心思百转，仔细审视此刻自己面临的局面。

    多头提前分化‘纽银美隆’这个重要空方盟友，锁死来自于‘纽银美隆’方面的增量资金，那么接下来，必是生死一战了。

    华资目前的剩余资金……

    苏越估计他们进入伦敦这么久，其真实的资金体量，早已被对手摸透，对方在此刻做出如此布置，就是断定他们靠着目前的资金量，肯定守不住接下来的进攻。

    “2.1000关口啊！”

    苏越咬牙盯着交易室大屏幕上，依然风平浪静的英镑汇率盘面，看着那不到70个点的纵深区间，不断思索着如何应对接下来，多头主力势在必行、狂风暴雨般的猛攻。

    除了‘纽银美隆’，华资团队，就只剩巴克莱银行这一个强大盟友。

    还有就是华银国际这个后备资金库。

    可苏越知道，巴克莱银行现金流有限，此刻，能够投入到英镑汇率市场的新增资金，最大限度，不会超过50亿美元。

    华银国际，虽然是华资团队的后备资金库，可此刻，能动用的现金流，也不会很多。

    也许还不如巴克莱银行。

    此刻，唯一能解决此刻增量资金困境的，只有国内央行和几大国有银行外汇储备，可现下……国内正处深夜，一切机构、业务停摆，纵然国内央行有超过3万亿美元的外汇储备囤积，但也是远水解不了近渴。

    多头主力，选择在这个时间段里，斩断空头主力所有后援，发动最终的攻击。

    苏越真是不得不佩服对方的时机选择。

    还好‘纽银美隆’的罗伊小姐反应敏捷，对于各类事件的敏锐性极高，在‘贝来徳集团’刚刚接触‘纽银美隆’高层之时，就把这消息传给他了，若是拖下去，直到多头主力发动正式进攻，被迫退守2.1000关口之时。

    苏越一时半会，才真不好解决这个危机。

    不过目前……提前知道了对方的部署和打算，苏越在沉思了一会之后，已然想到了一个解决方案。

    此刻的伦敦，有人比他更希望英镑汇率走低，那就是英国央行。

    只要说动了英国央行，这比任何一个强大的资本集团盟友，都要安稳得多。

    今天之前的英国央行，是绝不可能站在他这一边的，但从白天英国央行放弃市场回购之后，苏越就明白，英国央行内部的风向，已经逆转了，拉拢这个英镑汇率市场中，能够决定多空胜败的市场规则制定者的机会，也已经到来。

    ‘贝来徳资本集团’的大规模入场，为他和巴泽尔的多空决战，增加了许多变数。

    苏越未曾料到‘贝来徳资本集团’的大规模参与，也未曾料到乔蒂·沙曼的野心，但他从未曾畏惧，也不惧怕于对手斩断自己的资金后援，分化己方盟友。

    他手里有一张可以争取到的天牌。

    纵然多头新增投入数百、上千亿美元的新增资金，在这张牌出手之下，整个多头攻势，也会飞灰湮灭。

    想及于此，苏越即刻拨通了巴克莱银行行长弗林斯的电话。

    “弗林斯行长，这么晚，打扰到您了，真是抱歉。”礼貌之后，苏越继续说道，“时间紧迫，我也就不跟您兜圈子了，您作为英格兰银行的理事之一，此时此刻，您应该能联系到弗朗西斯行长吧？”

    “苏先生，你想干嘛？”弗林斯被苏越吵醒，还有些迷糊。

    苏越沉声说道：“英镑汇率市场，多空局势，已到最后决胜时刻，我需要弗朗西斯行长的帮忙。”

    “这不可能！”弗林斯说道，“弗朗西斯行长不会答应你的。”

    苏越笑了笑，说道：“此时此刻，他不答应，也得答应了，不然……等到他明早醒来，整个英国，因为英镑汇率的原因，都得全线崩盘，救都救不回来的那种。”

    “你帮我接弗朗西斯行长的内线电话吧，我来跟他说。”

    “可……这么晚了？”弗林斯嘟哝了一句。

    紧接着，他想到巴克莱银行投资部，也有几十亿、近百亿美元，沉积在英镑汇率市场上，一旦空头主力完蛋，巴克莱银行也得跟着完蛋，不由暗骂了苏越两句，急忙帮着苏越接通弗朗西斯行长的电话。

    大概两分钟以后，在转接了两三次之后。

    苏越终于直接对话英格兰银行行长，也是英国央行行长弗朗西斯。

    “抱歉，弗朗西斯先生，这么晚打扰到您。”苏越先礼貌地道了一个歉，然后直接将话引入主题，“英国国内的经济恶化状况，我想此刻弗朗西斯行长，心中已然有数了，也已经知道英镑的持续升值，对于本就处于‘次贷风暴’中的经济，是灾难性的打击。”

    “实话实说，今晚，单靠我们华资，是没法守住2.1000关口，抵御多头主力的迅猛进攻的，也就是说，如果不能得到弗朗西斯行长的帮助，我们空头主力，在今晚，就会大规模止损、爆仓。”

    “苏先生，这是市场自主行为，好像跟我们无关。”弗朗西斯说道。

    苏越没理弗朗西斯的话，继续说道：“经过这段时间多空两方的不断增仓，目前沉积在英镑汇率市场的主力资金，已是一个天量级别。”

    “这样级别的资金，止损、爆仓之后，会将英镑汇率，暂时性地推升到一个怎样的地步，我想弗朗西斯行长，心中也是有数的。”

    “如果我们在英镑汇率市场收盘前一个小时，或者说半个小时内，被迫大规模止损、爆仓，那今晚……英镑汇率的最终落点，将会是一个从未有过的历史新高。”

    “英镑汇率，实行的是市场汇率制度。”

    “后面两天，是星期六和星期天，市场闭市，央行根本来不及调整扭曲的市场汇率。”

    “如果这样的事情发生，其间后果，对于英国经济的打击，我想弗朗西斯行长，心里也是非常清楚的。”

    “苏先生，你在威胁我？”弗朗西斯语气变得冷厉起来。

    苏越微笑道：“并非威胁，我只是陈述目前的形势而已，英镑汇率市场的多头主力，只能给目前的英国经济带来严重的伤害，而我们华资为首的空头主力，才是弗朗西斯行长您的盟友，您的真正助力。”

    “你们央行本币储备并不充足，要想在4号利率决议之前。”

    “也就是在英镑市场汇率扭曲之前，释放流动性，平抑汇率，大概率也是很难办到的，而要想亲自入场做空，面对此刻汇率市场庞大的多头力量，想必投入也是极大的，需要耗费不少资金。”

    “如此……何不利用一下我们。”

    “您只需要适时协助，帮助我们抵御住此刻的多头主力猛攻，我们就能替您压制住英镑汇率，完成你们央行想完成的事情。”

    “我们华资，在这场多空之战中，虽是投机分子，但是目前的所作所为，对你们央行，对你们整个国内经济，是有利的。”

    “我们一旦失守，你们所面临的损失，会比我们大得多。”

    苏越要用言语，把英国央行紧密地绑在自己的战车上，这样利益、损失一致，才能说动这位央行领导者。

    “市场，自有市场的自我调节机制。”弗朗西斯行长说道，“你们爆仓之后，多头主力失去目标，一定会拼命回补，锁定利润，这也会平抑英镑汇率，只是时间上、汇率波动上，会晚一些、大一些罢了，我为什么非要帮你们？”

    “不是晚一些，而是会晚两天。”苏越强调，“我敢保证，没有弗朗西斯行长的助力，就算我们大规模止损、爆仓，今晚收盘前，多头主力一定不可能完成尽数回补，英镑市场汇率，最终会收在一个令您无法想象的历史新高位置。”

    “两天时间，也许因为英镑汇率的扭曲、失衡，英国国内会新增数百家破产企业也说不定。”

    “甚至已经高到风险严重深化地步的违约率，也会进一步暴涨几成，危及英国全国所有金融机构。”

    “如果……这些，都是弗朗西斯行长能够承受的，那我们整个华资团队，也损失得起两三百亿的美元资金，就权当我们把LME铜上，赚的钱，再还给华尔街资本集团罢了。”

    “当然，我也知道，弗朗西斯行长肯定不会这么想，不然……您也不会在这个时候，接我的电话了。”

    “苏先生倒是颇有自信。”弗朗西斯行长冷冷地回了一句。

    苏越笑了笑，说道：“我自信就算我们失败，今晚的英镑汇率走向，也是主导在我们华资手里的。”

    “有一个条件……”

    弗朗西斯行长沉默了一会，说道。

    苏越见转机已经到来，按捺住心里的振奋，微笑地问道：“什么条件？”

    “苏先生互利互惠的游说，很有说服力，你很有演讲的天赋。”弗朗西斯夸了一句，接着说道，“我们可以帮你，但有一点，你需得答应我，那就是你们在英镑汇率市场上赚的钱，最终只能花在英国，不能带走一分。”

    苏越惊愕了一瞬，不由暗骂了一句‘老狐狸’。

