    感受着那柔软湿润的樱唇，和近在鼻尖的仙子幽香，杜飞不由得心跳加速。

    原来和喜欢的妹子kiss竟是这种感觉。

    良久，唇分。

    杜飞望着面露几分羞红的杨婵，忽然双手抱住胸口，委屈巴巴道：“这可是我的初吻，你亲了我，以后要对我负责……”

    扑哧～

    听到杜飞这话，原本还有些羞意的杨婵忍不住笑出了声，她探出玉指勾起杜飞的下巴。

    “好啊，那以后你就是我的人了！”

    “先叫声‘夫君’给我听听。”

    “夫君～”

    杜飞登时一脸“羞涩”道。

    杨婵显然也没有想到杜飞居然真的喊出了声。

    她看着杜飞那挤眉弄眼的“女儿家”姿态，再也绷不住表情，掩唇轻笑起来。

    杜飞亦扮个鬼脸，叉腰哈哈大笑。

    许久之后，杨婵收起笑声，看向杜飞，认真道：“杜飞，那我走了。”

    “去吧。”

    “我会想你的。”杜飞同样一脸的认真。

    杨婵轻轻点了下脑袋，转身走向亭外，她最后望了杜飞一眼，飞身奔向三十三重天外。

    目送杨婵的身影消失在天际。

    杜飞忍不住长叹一声。

    别人家的仙侣确定关系后，正是如胶似漆的热恋时候，自己和杨婵却要天地两隔。简直像高中毕业后才表白的小情侣，毕业就是异地恋。

    属实难顶。

    不过自己至少不用担心被人挖墙脚。

    嗯，该担心被挖墙脚的应该是杨婵才对，毕竟她远在三十三重天外的娲皇宫。

    而自己身在下界，身边一大把漂亮的姑娘。

    蝎月、敖听心等等等等。

    东海老龙王想撮合他与敖听心的事情，杜飞更是心知肚明，不过还好，那老龙王还没有丧心病狂到想把敖妙心嫁给自己。

    不然，杜飞非得给老龙王一点颜色瞧瞧。

    熊爷可是正经人！

    岂能干出炼铜那等人人得而诛之的邪恶之举？

    不过，说到底问题也不大。

    有手机和网络在，打个电话，开个视频都是小意思，牛郎织女这种一年才能见一次的神话传说，在熊爷这里已经成为过去式了。

    舔了舔嘴唇，杜飞低头望向下界黑风山方向。

    “爱情有了，剩下的就是事业了！”

    ……

    西牛贺洲，平顶山地界。

    “呆子，你能不能走快点，天都要黑了！”崎岖的山路上，猴子冲落在后头老远的猪八戒喊道。

    “你也知道天快黑了，还那么急着赶路作甚？”

    猪八戒一手扛着钉耙，一手托着肚子道。

    沙僧闻声看了一眼猪八戒。

    随即呵呵笑了两声，“大师兄，二师兄中午吃得太多，走不动道了属于是。”

    孙悟空骂道：“这呆子，就知道吃！”

    “你还有脸说？”

    猪八戒登时不忿道：“那群发了疯的凡人全都围着你们合影拍照，一个找我老猪的都没有，我不去吃东西，难道跟在旁边傻站着？”

    “谁叫你长着一张猪脸，如果像俺老孙这么帅，还会没人找你合影？”猴子嘚瑟道。

    沙僧和白龙马纷纷发出大笑声。

    今日中午，唐三藏师徒一行人路过人族城镇。

    他们刚进了一家酒楼，准备点些斋饭吃。

    却不想突然来了一群人，他们一个个兴高采烈地跑进酒楼，有的拿着画着师徒形象的画报，有的穿着绣着师徒名字的衣服，说是师徒的粉丝。

    唐三藏一等人有些懵逼。

    直到听完其中一个领头者的解释才恍然大悟。

    原来这群人都是《西游记》和《大话西游》的忠实观众，十分喜爱师徒几人。

    为此还专门结社，号称【西游迷社】。

    听说师徒四人路过此地，立刻呼朋引伴赶来。

    为的就是与他们合影留念。

    正所谓，出家人以慈悲为怀，面对粉丝们的热情邀约，师徒等人自然是无不应允，合影签名全部满足，粉丝们深感偶像的大方，为了报答便纷纷掏钱请客，搞出一大桌子菜。

    问题在于……

    这些粉丝敬佩唐僧无畏者有之，赞叹猴子勇武者有之，欣赏沙僧任劳任怨者有之。

    连钟爱白龙马这等神骏者也有之。

    唯独缺了喜欢猪八戒的人！

    望着被众粉丝围在中央的求合影、求签名的唐三藏和师兄弟，兴奋地等待了半天却始终无人向他请求合影的猪八戒，一颗心渐渐凉了。

    于是猪八戒只能化悲愤为食欲，默默啃起桌子上的斋饭，以作报复。

    “哼，你以为你比老猪好看到哪去？”

    猪八戒闻声不服道：“长着一副毛脸雷公嘴。”

    “白晶晶是瞎了眼才会看上你！”

    “你这呆子，讨打！”

    孙悟空一听，登时大怒，摸出棒子就要冲来。

    “好了！悟空。”

    正此时，坐在马上的唐三藏终于出声制止，“都是师兄弟，莫要伤了和气。”

    见唐三藏开口，猴子这才收回了金箍棒。

    冷哼着瞪了猪八戒一眼方罢休。

    唐三藏无奈地摇摇头，随即疑惑地看向猪八戒，问道：“八戒，为师倒是奇怪，那些施主难道真的一个找你合影的都没有吗？”

    猪八戒默默点头，“没有。”

    “那倒是怪了。”

    唐三藏一脸迷惑，“为师见连敖烈都有人去合影，居然没有人找你。”

    猪八戒：“………”

    “哈哈哈哈！”

    听到唐僧这话，猴子和沙僧顿时笑出声来。

    连匹马都比不上，这得多讨人嫌？

    瞧着唐三藏座下咧嘴龇牙发出马笑的小白龙，猪八戒脸都黑了，他怒道：“还不都怪那头遭了瘟的黑风山熊妖，竟把我老猪写的如此下作。”

    “什么强抢民女，好吃懒做，沉迷女色，谁看了不厌烦？老猪我真的冤死了！”

    “哎！”

    “二师兄，你这就有点扯淡了。”

    挑着担子的沙僧接过话，呵呵笑道：“虽然‘强抢民女’可能有点言过其实，但‘好吃懒做’和‘沉迷女色’这可不是冤枉你吧，你在下界这四五百年，勾搭的女子少说也有几十吧？”

    猪八戒登时涨红了脸，“胡说八道。”

    “我老猪与那些姑娘都是真心相爱的，怎么能说是勾搭，少血口喷人！”

    “哟，呆子。”

    猴子闻言忽然嘿嘿一笑。

    他戏谑地转头看向猪八戒，“你说是真心相爱，那么敢把这番话对高小姐说一次嘛？”

    猪八戒：(°ー°〃)

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    望着语塞的猪八戒，师徒几个再度笑出声来。

    快活的笑声惊起路边树上的一群麻雀。

    然而，师徒几人并没有注意到其中有一只麻雀在他们上头盘旋了一圈，随即一拍翅膀径自飞进了百十里外的一口灯火通明的洞府。

    只见它摇身一变，化作一只小妖。

    急急忙忙地闯进了洞去。

    “报告大王，那从东土大唐来的和尚，正带着他三个徒弟往咱们平顶山赶来了！”

