    

    “所以，咱俩谁去通知一下小明？”

    “……我刚从那里回来。”

    “哦，那我去。”

    商讨完毕，弗兰德和大师分道扬镳，一个回学院，一个去找秦明。

    ……

    今天很难得，史莱克七怪全员都待在学院。

    这十天时间里，每天都去到保罗纳酒店的奥斯卡愈发觉得无聊，感觉还不如跟在唐三身边继续学习打铁来得有趣。

    虽然，锲而不舍的邵鑫老师让她有些为难就是了……

    上午，在奥斯卡那里又吃了一顿闭门羹的邵鑫垂头丧气地离开了。而奥斯卡和唐三则是在锻造房里打得火热。

    “对，就是这样，再用点力，挺腰！”

    “哎呀，知道知道，你都说好几百遍了，烦不烦？”

    “嘿——那你自己慢慢搞吧，喏，用这块生铁自己打把锤子。”

    唐三从一边拿起一块成人合抱大小的生铁，直接朝奥斯卡扔了过去，吓得奥斯卡连忙撇下手中的锻造锤去接住。

    “唔！好沉。”奥斯卡感受了一下铁块的重量，发出惊叹。

    “你加油。”说出这三个字的唐三转身就出了门，也不管身后的奥斯卡是什么反应。

    而唐三出了门刚没走几步，就看到了多日不见的自家师父。

    唐三：“……”

    大师：“……”

    “我不在的这十天，过得怎么样？”想了半天，大师说了这么一句。

    唐三双手抱在后脑，“挺好的，吃嘛嘛香。”

    “……我问的是这个吗？”大师瞪大双眼。

    “……”唐三没辙，放下双手耸耸肩，“您把大家叫来看看不就知道了。”

    大师眉毛微挑，这小子有怨气可还行。

    “算了，我就随便问问。”

    “哦。”

    “那你去把大家叫来吧。”

    “……”

    唐三被大师几句话噎了个半死，眼神幽怨地盯着他看，语调拉长：

    “是——师父说什么就是什么咯，我只是个打……咳，徒弟，还能咋办嘛。”

    大师被唐三这副样子逗笑了，当即一脚踹了过去：

    “少给我在这儿扯皮，快去！”

    唐三一个踉跄往外飞去，然后一溜烟跑没影儿了。

    不多时，大家都被唐三叫到了操场上。

    听到大师回来了大家都很兴奋，无聊的日子总算到头咯。

    大师一眼扫去，将戴沐白等人的状态尽收眼底，不由得暗自点头。

    看来这十天里，孩子们也没有懈怠，都有好好修炼呢……

    大师收回目光，马红俊他们也停止了议论，遂道：

    “我不在的这十天，我很欣慰你们没有怠惰。”

    一句夸奖，众人喜笑颜开。

    大师摸了摸鼻梁，却发现没有眼镜，只能放下手道：

    “我说过我的教导是分为两个阶段的，现第一阶段已经结束，而第二阶段，其实在十二天前，也就是你们开启第一场团战斗魂的时候就已经开始了。由于当时突发的事情比较多，所以第二阶段教学的一些相关事项才拖到今天。”

    当听到教学第二阶段的字眼时，所有人不禁眼前一亮。

    那么惨无人道的第一阶段他们都挺过来了，也不知道这个第二阶段会是什么样的。

    已经把受虐当成了一种常态的史莱克七怪不但没有畏缩，反而一个个双眼放光，充满好奇。

    大师面向众人，直接发话道：

    “你们都各自去收拾一下自己的东西，然后在村口集合。接下来的这段时间，你们将在索托城内度过。现在，抓紧时间！”

    话落，大家没有废话，心里怀揣着对大师第二阶段教学的期待奔向各自的宿舍。

    在戴沐白他们都离开之后，大师看着还在原地的唐三，面露疑惑。

    “我的东西都在腰带里了。”唐三解释了一句，算是解答了大师的疑惑。

    大师恢复面无表情的表情，道：

    “那有什么事吗？”

    唐三当即一副被打败的表情，道：“您还是贵人多忘事啊，答应教我的护体金光技能呢？被您吞了？”

    大师：“……”

    想起来确实有这么一茬的大师默默转过身去。

    “喂，师父！别不说话啊？喂！”唐三穷追猛打，大有揪着这件事不放的架势。

    默默地叹了口气，大师心想，要是这个时候教了你那招，那我这十天花的功夫不都白费了么？

    给其他年轻人留条活路吧……

    想起自己那天真无邪的侄子，又看到自己的徒弟又是这么个玩意儿，大师直想捂脸。

    于是，大师跑了。

    对，跑了！

    “等第二阶段教学结束我再教你。”

    就说了这么一句话，大师撒腿便跑。

    “……”唐三望着自家师父撒丫子狂奔掀起的一路灰尘，一脸无语。

    唉，没有银龙在索托城里当眼线，搞得他现在好多事情想知道又知不道，就很难受！

    算了，也罢，反正也不急于一时。

    师父乐意做什么就做什么吧，反正不至于坑徒弟……吧？

    唐三歪歪头，陷入沉思。

    ……

    很快，史莱克学院的所有老师和学生在村子前集合完毕。

    这一下，史莱克学院全员出动，差点没把学院给整个搬空了。

    邵鑫扛着一个大包裹，旁边的赵无极帮他分担了一点，这些全是非常珍贵的医疗器械，是整个学院的医疗保障。

    听到要去索托城暂住一段时间，无论师生，都有些亢奋，叽叽喳喳地边走边讨论着些什么。

    “欸欸欸，三哥，咱们要在城里生活一段时间，我们要住哪儿啊？”小舞日常腻在唐三身边，哪怕不知道什么时候脑袋突然就要挨捶。

    “是酒店，还是饭馆？”一提到饭馆，马红俊的口水就要流下来了，哪怕他现在变瘦了，但依旧挡不住他好吃的本性。

    孩子们的身后，老师们也在议论。

    李郁松和卢奇斌在讨论如果是在城内居住，那他们的教学该如何进行。

    大师和老杰克则是老神在在地欣赏着村道上的风景。

    只有邵鑫，依旧目光执着地盯着前方奥斯卡的背影。

    他背上的包裹看起来像是一个大球，而他本人又是一个小球，这一眼看过去，倒让人觉得有些滑稽。

    赵无极跟在邵鑫旁边，忍不住安慰道：

    “小奥这孩子会想通的，你看开点。”

    “什么时候会想通？”邵鑫双手抓着包裹，猛地朝他看来，目光灼灼。

    赵无极：“……”

    小奥什么时候想通我咋知道？

    我就随口一说，你还当真了？

    我们伟大的赵副院长大人难得陷入沉默，已经有些魔怔了的邵鑫也是回过神来，表情黯淡地叹着气看向别处。

    ……

    “要不去我师父的保罗纳酒店里住着吧？”

    “要不去我们七宝琉璃宗的分据点住着吧？”

    两个少女不约而同地说道，说完，两人又似心有灵犀般对望过去。

    小舞的关注点一向清奇，她扭头看向奥斯卡，“你师父的保罗纳酒店？”

    这丫头狐疑的眼神不知道为什么，看得奥斯卡心里一阵发虚。

    刚好，同样发出提议的宁荣荣也被这个问题吸引了注意。

    众人朝奥斯卡看去。

    奥斯卡微微一缩脖子，“是、是啊，我师父那酒店……还蛮大的。”

    戴沐白双手抱胸歪头思考了一下，“保罗纳酒店居然是银龙前辈的吗？那还真是令人意外。”

    朱竹清紧跟在他的身边，也发出了疑问：

    “那个，小奥，银龙前辈他老人家很凶的，我们去酒店不会打扰他吗？”

    凶？

    听到某个字眼，唐三不着痕迹地抖了抖眉。

    突然，奥斯卡变得有些扭捏起来，感觉到大家的注视，她最终还是说了出口：

    “其实，我师父他已经离开了，他还把保罗纳酒店留给了我，所以……”

    她闭上眼睛，道：

    “现在酒店是我说了算，就算咱们学院所有人以后都住在酒店也完全没问题。”

    当把话说完后，奥斯卡睁开眼睛，却看到身边的伙伴们一个个都张大了嘴巴，一副瞠目结舌的样子。

    她被吓了一跳。

    “怎、怎么了吗？我，有说错什么吗？”

    奥斯卡突然有些心虚。

    “……”        

