    陈飞踏入井口，马上感到眼前一黑，整个人天旋地转，坠入一片无尽的虚空之中，身体被无形的风撕扯着，不知吹向何处。

    就在陈飞努力稳住身形，想要认清方向的时候。

    在他左前方，忽然亮起了一点赤红色的火光，然后炎逍的声音，从火光中传了出来。

    “激发我之前发给你们的宝物，过来集合。”

    闻言，陈飞心中一动，摸出了出发前炎逍发给他们的一件玉牌。

    激发玉牌，一层蒙蒙流光笼罩住了陈飞，隐隐之中，还生出一抹细丝，朝火光方向连接而去。

    片刻之后，细丝连接上了那一簇火光，然后陈飞就感到一股无形的力量，将自己朝火光方向拉去。

    距离火光越来越近，陈飞也发现了火光上面，还连接着数十条细丝，全都在朝这边靠近。

    显然，每一条细丝，都代表着一名下界的人员。

    不知过了多久，陈飞来到了火光处，此刻他定睛一看，发现那赤色的光芒并不是火光，而是一个一个赤金色的圆形护罩。

    炎逍盘腿坐在护罩之中，面色如常，整个人显得十分平静。

    显然，这圆形护罩，应该是炎无双给炎逍准备的护身宝物。

    片刻之后，所有的人都到了，聚集到了护罩身边，将炎逍围了起来。

    炎逍睁开眼睛扫了一眼，淡淡道：“好，都到齐了。”

    随即，他轻轻一点，指尖出现一团光芒，射向前方。

    紧接着，这赤金色的护罩连带着周围几十人，都朝光芒方向，呼啸而去。

    不知过了多久，陈飞忽然看到前方虚空之中，出现了一个暗红色的圆圈。

    炎逍发出的光芒，就射入到了这圆圈之中。

    “大炎界要到了，都激发元印，准备降临。”

    此时，炎逍露出一抹严肃之色，出声提醒。

    周围众人随即点头，一个个激发自身元印。

    陈飞见状，也随之激发自己模拟的裂刃刀元印。

    一行人越来越近，最后咻的一下，钻入到了那个暗红色的圆圈之中。

    随即，陈飞感到眼前一黑，然后一个巨大的红色圆球出现在自己视野之中，同时自己的身体，好似从空中坠落一般，迅速朝那巨大的圆球冲击而去。

    这种感觉，好似陈飞在地球之时看到的那种太空纪录片，在高空俯瞰地球。

    只是，现在出现在他眼前的不是淡蓝色的地球，而是一个暗红色的巨大星球。

    一群人好似流星一般，朝这暗红色的巨大星球坠落而去。

    随着距离的靠近，周围人身体表面，开始出现一层红色的火光，而且火光越来越旺，似乎要将他们燃烧殆尽一般。

    陈飞也感受到了这股灼热的火光，整个身体传来一种不适的感觉。

    “这是大炎界对你们的排斥，全都激发元印，全力抵抗。”

    炎逍再次出声提醒。

    于是，众人的元印气息又增强了几分。

    一道道光芒笼罩住身体，抵抗着这灼热的火光。

    只是，随着距离的越来越近，火光也燃烧得越来越旺。

    一部分随行的护卫，承受不了这恐怖的火光，元印被击碎，然后整个人瞬间被火光吞噬，连惨叫声都来不及发出一声，就变成一团火焰，迅速被燃烧殆尽，没有一点声息。

    如此场景，让其他人更是面露惊恐之色，一个个咬牙，不敢再有一丝保留，全力激发自己的元印，来对抗这恐怖的火光。

    虽然如此，但那些护卫人员，还是一个接一个的减少。

    短短几个呼吸的时间，护卫人数几乎减少了一半。

    倒是陈飞他们五名护卫，实力更胜一筹，还都在继续坚持。

    只不过，相比于其他四人，此刻的陈飞，却是更加艰难。

    因为，他感到那股火光对自己的排斥力越来越厉害，那一股股火焰好似活过来了一般，疯狂的朝自己的小腹钻来，似乎里面有它们的敌人一般。

    陈飞知道，这是因为自己的裂刃刀元印是模拟的，而不是真实的。

    所以这种排斥力才格外的强。

    此刻的陈飞，几乎要忍不住调用冰魂珠和世界树元印的力量，来抵抗这恐怖的火光。

    但他咬牙忍着，强行没有动用。

    因为，他知道自己一旦动用冰魂珠和世界树元印，那么他的身份必定暴露，就算安全的降临到了大炎界，到时候恐怕还是会别炎逍赶尽杀绝。

    所以，陈飞只能咬牙忍耐，同时悄悄调用烈火珠的气息，来帮自己抵抗这恐怖的火光。

    随着烈火珠气息的帮助，陈飞感觉火光似乎削弱了一些，身体总算是好受了一些。

    而就在此时，他豁然感到眼前一亮，一片白光迎面袭来。

    然后，他感到脑袋一阵晕晕乎乎，整个人似乎失去了知觉。

    不知过了多久，他隐隐听到耳畔传来一阵响亮的声音。

    “恭迎神子大人降临！”

    “恭迎各位神使大人降临！”

    ………随后，陈飞感觉知觉慢慢回来了，睁开眼睛，首先映入眼帘的是一片暗红色的天空。

    然后，他低头一看，发现前方是一片巨大的建筑，一个个火红闪烁，看起来就颇为耀眼。

    在建筑群正中央，是一片平整宽阔的巨大广场。

    此刻的广场上，上千名身穿红袍的人跪在地上，嘴里发出一声声呼喊。

    “拜见神子大人，拜见神使大人。”

    然后，陈飞目光收回，这才注意到，自己站在一座高台之上。

    身边一群人，正是之前剩下的护卫还有宋剑他们四人。

    在他们中间，炎逍面带笑容，站在高台之上，俯瞰下方，挥手朗声道：“国王何在？”

    “回禀神子大人，小人便是曜日国国王安罗。”

    下面跪拜众人最前方，一名身穿红袍，头戴赤色火焰王冠的中年男子，满脸恭敬的站了出来。

    “我刚降临下界，身体受损，你安排休息之处吧！”

    炎逍出声命令。

    这位安罗国王，马上躬身道：“神子大人，休息的宫殿已经准备好，请神子和各位神使大人入住休息。”

    

