    “上官首领！”

    徐林目眦欲裂，场中，那具再无声息的尸体，那身标志性的灰色西装，无时无刻不在提醒着他……

    上官战王……

    殁了！

    仿佛有一盆凉水将他从头浇到底。

    万家的第五供奉，在燕都北地凶名赫赫的上官第五，就这样死了。

    而且死的明明白白。

    没有任何阴谋诡计，被那个鬼神一般的少年全程吊起来锤打。

    只是，这已经捅破天了啊！

    想到这里，心中去意已生。

    几人不经意对视间，已然决断。

    “撤！”

    一声低呼。

    三十六人的动作可谓整齐，进退一心。

    但是此刻，恰好有一柄连鞘唐刀旋转着落下，斜着刺入沙土中，露出半截刀身。

    当看到那柄笔直毫无弧度的刀鞘时，刚刚转身踏出半步的徐林猛然顿住，额头刹那密布冷汗。

    一种仿佛被远古霸王龙盯上的感觉浮现心间。

    喉咙干涩，不住的吞咽口水。

    在徐林成为北府战卫的这十年里，如此感受，从未有过。

    “说来就来，说走就走。”

    “我的人说杀就杀。”

    “你们拿这里当什么了？”

    三十米外，陆泽右手平伸，侧首淡然说道。

    三十六名北府战卫看到陆泽，竟齐齐后退了一步。

    “我们——”

    徐林开口，眼下局面，对方正值气势如虹的时刻，千万不可触其锋芒，原本想要说句软话。

    但当他一想到北府战卫的名号，还有以及可能通过某种方式在注视这里的万少爷，到了嘴边的话最终变成了一句颇为硬气的话。

    【我们可是来自燕都的北府战卫！】

    然而这句话他只来得及说出来两个字，就被陆泽那陡然扩散的冷喝打断。

    陆泽一言扫过整个角斗场，蔓向四面八方，似怒海波澜。

    “我荒原武者何在！”

    “在！”

    全身被透成筛子的李固，第一个应声，身如山石，向前一步，悍然踏步。

    “在！”

    四面八方，一道道沉默冰冷的身影，如高山，如巨树，森然浮现。

    他们衣着朴素，肤色苍白，大步流星。

    如同被狼王召唤的狼群，顺应那道不可违背的意志，汇至角斗场边缘。

    每汇成一队六人列，便大步踏入。

    井然有序，带着愈沉默愈冷冽的气势。

    “死去的同伴就在这里看着。我问你们，这三十六人，可敢一战？”陆泽目光平静，一手指向那被上官第五做成人体标本的十具尸体。

    “荒原领战，虽死无憾！”

    这数十名荒原武者声势浩瀚，他们的表情依然冰冷，但是瞳孔深处，却绽放出近乎疯狂的战意。

    “好。”

    陆泽侧着伸出的那只手掌，五指撑开，猛地一拉。

    流云绽放。

    嗡！

    六棱八角唐刀旋转着从沙土中飞出，带起一道狂暴巨浪横卷向陆泽。

    三十六名想要散开的北府战卫，根本来不及躲避，就被那道超长的白浪卷临身躯，轰然扫入场中。

    唐刀归手，两指轻叩，将这震颤至模糊的刀锋向前一甩。

    叮叮叮！

    密集的花火中，这柄唐横刀拖拽出层层残影，旋转着在三十六名齐齐止步的北府战卫中卷过……

    一刀飞出，将这汇聚了整整三十六人的战阵击退五米远。

    当穿过最后一名北府战卫的肋下时，六棱八角刀犹自旋转，在空中划过一个曼妙的弧线后，随着陆泽两指向回一拉。

    战刀如闪电般，霎时归鞘！

    这时，五千人却被那一片如林的银色闪光给彻底吸引。

    三十六把银光刀被齐刷刷击飞，斜着刺入数十米外的地面。

    “我们可是北府……”

    徐林的话说了一半，忽感觉全身一轻，他茫然低头。

    身上附着的纳米战甲被生生震开裂隙，在精妙的力道中脱体飞出。

    弃刀、卸甲。

    三十六名全副武装的北府战卫，在陆泽手中不过随手一击便被彻底褪去了外物。

    陆泽提刀，淡然从两方人群之间穿过，走向边缘，在经过李固身旁时，伸手轻轻拍了拍对方肩膀，错身而过。

    这一刻的陆泽，乍看显得异常冷血。

    但是李固的眼中，却浮出无以言表的感激。

    手刃仇人，这便是对他们荒原武者最大的奖赏。

    他恭敬的向陆泽离开的背影抚胸躬身，当再次抬起头时，眼神已然冰冷如铁。

    转身，这名全身密布血洞的魁梧汉子看向那方三十六名均为7星的精锐北府战卫，如视死人。

    “出列三十五人。”

    无需点名，无需分配，无需争论。

    以六人队列为数，第六队最后一人立于原地，目送三十五名同伴向前大步踏出。

    “尘归尘……”

    “土归土……”

    “荒原之名不可辱。”

    苍凉而古老的歌谣从李固口中浮起，从三十五人口中传唱。

    这三十六人的身躯一点点膨胀，直至化作灰白巨人。

    当陆泽脚步踏出角斗场的那一刻，以李固为首的三十六名荒原战士，如天灾洪流，带着犁破千军的气息，轰然撞入北府战阵之中。

    越阶而战，于这些天生的战士而言，如家常便饭。

    失去强大战甲战刀的北府战卫，在他们眼中已如死人一般。

    当李固那足可媲美钢铁的拳头一击将徐林重重夯飞时，这名7星战将天旋地转间只感觉尽是荒谬。

    他的攻击只在对方的表皮上留下一个浅浅的白点……

    然后视野之中，一只苍白的拳头如巨锤般，陡然浮现。

    轰！

    李固面无表情的拿开徐林刺进自己伤口的左手，然后抽出了自己镶进对方脑袋里的右拳。

    这似野兽相搏般惨烈的血腥战斗，不带一丝花哨的展现在所有人面前。

    “进！”

    李固一声暴喝，三十六名荒原武者结阵前冲，一息将北府战阵冲散。

    “再进！”

    荒原武者再踏步，声势震天，北府战阵被瞬间压缩大半。

    双方曾经一面倒的屠杀这一刻完全倒过来。

    “凿穿！”

    李固再喊，荒原武者进如一体，踏步落成一声，向前出招如山崩。

    除已经毙命的徐林，余下三十五名北府战卫轰然飞出。

    纷乱的斗场中，三十五名荒原战士齐齐出手，任由对方攻击临体，径直跃至半空擒住三十五名北府战卫的脖颈，重重落地。

    “杀！”

    李固的声音没有咬牙切齿，没有大仇得报的快意，有的只是如钢铁一般的冷漠。

    三十五名荒原战士做了一个同样的动作。

    双手交错，一手扣住对手头顶，一手握住对手下巴，猛地一拧。

    咔——

    密集的骨骼爆裂声中，一片尸体软绵绵倒地。

    三十五名荒原战士沉默而立。

    李固无视自己那前后隐隐通透的身躯，大步向前迈出，对着不远处平静看向自己的少年，单膝点地。

    “荒原复命！”

    “荒原复命！”三十五道身影齐刷刷跪地。

    陆泽看着李固，微微颔首，平淡说了一句：“今天之后，你们可以回归迷雾了。”

    言毕，陆泽侧首，淡漠的看向高台之上。

    看向正在用怨毒眼光看着台下的万子越。

    两人眼光交汇……

    万子越的身躯一颤。

    无声无息。

    不紧不慢。

    陆泽提着刀，一步一步踏上台阶，向着万子越笔直走去。

