    

    等他跑没影了，林楠才问林千帆，“林大哥，这徐小伟看着，似乎很怕你啊？”

    林千帆笑了笑说:“那都是小时候的事情了，那时我刚来，那家伙想带头欺负我，结果被我给揍了，后来我告诉他，我是坏人，杀人都不怕，这家伙大概是怕死，从此以后见我都是绕道走的。”

    林千帆说完，然后上下打量林楠一番，见没什么事，才松了一口气，程黎走的时候可是拜托过他帮忙照顾林楠的，要是出事可就不好交代了。

    不过不知道为什么，对于林楠，他总有一种说不清的好感，大概是小姑娘人美心善，还救过他奶奶的原因吧！

    “你要去哪里？我送你。”林千帆看她背着个药箱，猜想她可能是要去哪里出诊，便问道。

    林楠说:“你忘了，今天是林奶奶复诊的日子。”

    自从林楠到卫生所上班后，林楠让林千帆一个星期带孔淡月到卫生所看一次，这一次，刚好是今天。

    林楠怕孔淡月去卫生所找不到人，就自己来牛棚这边了，至于把孔淡月交给李梦瑶看，不是她多心，就李梦瑶那一窍不通的医术，别把她奶奶治的更严重就谢天谢地了。

    经林楠提醒，林千帆也才想起来了。

    “听说你不在卫生所，我就没准备带我奶奶去了，难得你还记着，不嫌累的跑这么一趟。”林千帆感激的说道，然后把林楠医药箱接过来背着。

    人家来给他奶奶看病，总不能还让人家累着吧！

    林楠也想着，反正是自家哥们，用不着客气，也就把东西给他背着了。

    两人边聊边上山，林千帆想起村里这几天的流言，提醒林楠这阵子小心一些。

    林楠也正纳闷，今天怎么会突然被一个素不相识的人给强行表白了，听到这话就知道林千帆肯定知道内幕，就问了。

    林千帆就说:“是你那天给周勇带走的东西，太夸张了，江县这边的人虽然饿不着，但有的人一辈子也没见过那么多好东西，而你一下就拿出来那么多，自然就引起了她们的主意了。”

    “现在村子里都在说你就是个会下金蛋的，有儿子的，哪家不想把你娶回去。”

    “徐小伟家我还算了解，那就是一家自私自利，又小气又贪财，还爱占便宜的主，这次叫徐小伟过来堵你，估计也是打着让徐小伟把你娶回家，榨干你价值的打算。”

    “天呐！”林楠都惊呆了，“这些人不知道我是程黎对象吗？”

    林千帆说:“只是对象而已，又没有结婚，这乡下地方，没脸没皮的人多了去了，毕竟一种米养百种人，有好的，也有坏的。”

    “总之，你小心一些，别让她们给算计了。”林千帆叮嘱道。

    “好的，谢谢林大哥提醒，我会小心的。”林楠点点头说道。

    林千帆也就没说什么了。

    另一边，被林千帆吓跑的徐小伟跑回了家。

    一回到家，他娘就迎上来问:“小伟，咋样？那林楠中意不中意你？”

    徐小伟没好气的说:“她中意个屁，她说我一样不如程黎。”

    徐母拧眉说:“她怎么这么没眼光，那程黎不就是有个铁路工人的身份，嫁过去可是要守活寡的，这些你跟她说了没？”

    徐小伟说:“怎么没说，人家说她不在乎。”

    徐母:“那也没事，不是说烈女怕缠郎么，你天天去堵她，看她动不动心。”

    徐小伟说:“您可拉倒吧！要去你去，我是不会再去的。”

    徐母就问:“干啥不去？”

