    接连吃了两口，习惯了这甜味，总算是好过了不少。

    这是小乖吃过的！

    他心里念叨着这一句话，强迫自己把剩下的甜点全部吃完。

    全程沐晴天目睹着一切，心里隐隐有些异样的感觉划过。

    再次相见，小叔似乎改变了很多！

    见封寂白终于吃完甜点，沐晴天强撑着身子，去给他倒水。

    “小叔，你喝水！”她殷勤的把杯子递到他的面前。

    看着她的举动，封寂白心里很是高兴。

    没想到自己忍着不适吃下甜点，会换来她的一次主动关心，值当了！

    “谢谢！”封寂白接过水杯，一饮而尽。

    沐晴天只当他只是想要冲淡甜点的味道，亦或者是口渴了，然而却不知道封寂白的心思。

    这是小乖第一次倒水给他，当然要喝完。

    封寂白放下水杯，看到她拧着眉心，在揉肚子，一副很不舒服的样子。

    “还是很不舒服？”封寂白关心的问道。

    沐晴天可怜巴巴的望着他，点了点头。

    封寂白站起身，走了过去。

    沐晴天有些不解他的行为。

    小叔走过来干什么？

    在她还没有相通之际，就感觉身子一轻，随即整个人被打横抱起来。

    “啊……小叔……你干什么？”身子失重，她慌乱的抱住他的脖子。

    近距离的接触，呼吸间满是男人身上独特的烟草气息，她有些心慌，急忙的收回手，挣扎着想要下来。

    “别动！”男人强势的命令。

    沐晴天是真的不敢再动。

    “我抱你去沙发那边休息！”

    听着他的解释，她这才缓慢的吐口气，也就没再挣扎。

    她实在是撑的慌，有他抱过去，其实也挺好的。

    见她终于安分下来，没人注意到封寂白嘴角缓慢的勾起一丝笑意。

    他的小乖，是真的很乖！

    走到沙发面前，沐晴天还以为他会直接把自己放在沙发上，没想到他却是先坐下。

    随即，他才把自己放在旁边。

    “头枕着我的腿，我给你揉揉肚子！”

    男人虽然是在征求她的意见，但是却直接把她横放在沙发上。

    这样一来，沐晴天的头就不得不枕在他的腿上。

    “其实，小叔你不用这样的。”这种亲密的行为，让她心头发慌。

    两人之间不是情侣，这样做太让人误会了。

    封寂白哪儿能让她起来。

    “你不是难受吗？我只是在帮你揉肚子，还是说你在怕什么？”

    男人的一句话，堵得她无话可说。

    对啊，他只是帮她揉肚子，她怕什么。

    自己身正不怕影子斜。

    这样一想，沐晴天就乖巧下来，没有再闹腾。

    封寂白见她听话的枕在他的腿上，满意的勾了勾唇，伸手过去覆盖在她的肚子上。

    宽大的手掌仿佛带着一种魔力，被他这样一揉，肚子好像不那么难受了。

    甚至，让她觉得很舒服，有种昏昏欲睡的冲动。

    “小叔你揉的真舒服！”她的声音柔糯，带着点点鼻音，一看就是困了。

    像是想到什么，封寂白眼底划过深意，开口的声音带着循循善诱的意味：“闭上眼睛，会更舒服。”