    第3508章  伤势严重   

    当老毛的语气里充满不耐烦的打开店门的时候，旋即就看到有一道身影再也支撑不住，直接朝着老毛的高大身躯倒去。

    

    突如其来的行为举止直接吓得老毛身体一个哆嗦，急忙伸出自己的双手将这个倒入他怀里的身影给扶撑住。

    

    然后定睛一看，老毛的双眸便是瞪大了起来，难以想象的震惊之色便是在老毛的满是络腮胡的面庞上呈现而出：“恒彦林？

    ！”

    

    老毛是怎么都没有想到，居然会是恒彦林！   

    可是，这是一个什么情况？

    ！   

    ……   

    恒彦林所在的房子里，正有几名身影正围绕着他。

    面色有些凝重。

    

    其中一个穿着白衣戴着单边眼镜的矮小中年男子正伸出手给恒彦林把脉着，干枯的面庞上有着颇为凝重的表情呈现而出。

    

    “哒哒哒！”

    

    就在这一会儿，一道急促的脚步声便是在虚空之中响彻开来，众人也是因为这一阵脚步声给吸引了过去，齐齐的望了过去。

    

    旋即，他们这才发现，原来来到这里的是他们的队长，瑞雯。

    

    瑞雯喘着气，胸.脯上下起伏，满脸都是紧张之色，她的美眸也是透露着颇为茫然的神色，然后就一步一步的走了过来。

    

    众人也都是齐齐给她让了一条路。

    

    然后瑞雯就来到了床跟前。

    

    看着床榻上正闭目沉睡的恒彦林，瑞雯的美眸之中有着浓浓的思念之色流露而出，嘴唇都是忍不住咬了咬，旋即她便是深呼吸了一口气，努力让自己颇为激动的情绪稳定下来，紧接着就看向了身边的这一名白衣单边眼镜的中年男子，张开嘴巴，出声问道：“老姚，他怎么样了？”

    

    “他似乎受到了很严重的反噬，”老姚听到了瑞雯的询问，当下便是开口回答道，“所以受到的伤势很严重，但是呢……”   

    “但是什么？”

    听到老姚后面还有个“但是”，这让瑞雯心中一紧，急忙问道。

    

    “但是在林先生的身上，有着一股奇特的能量正在修复着他的身体，让他慢慢的自愈起来，所以只要再稍微过一点时间，林先生应该就可以慢慢的通过这股能量而自愈完好，并不想要我们多做其他额外的事情，只要让他好好的休息就行了。”

    看着瑞雯，老姚说出了这么一番话。

    

    听到了老姚口中所说的话语，瑞雯这才稍微松下了一口气，原本提到嗓子边上的那颗心也是终于放了下来。

    

    紧接着瑞雯便是对着老姚轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“辛苦你了，老姚。”

    

    “队长，应该的。”

    

    老姚闻言，不过是淡淡一笑，回应了一声。

    

    这一会儿，瑞雯便是环视了众人，对着他们说道：“既然林先生需要休息，那就让他好好的休息吧，我们就不要打扰他了，我们走吧。”

    

    瑞雯虽然现在真的是很想要看着恒彦林，但是瑞雯却是比任何人都非常的理智，心里头很清楚眼下的恒彦林很需要休息，那么自然就是不能去够打扰到他，反正……来日方长嘛！   

    听到了瑞雯口中的话语，在场的众人也都是轻轻地点了点头，纷纷转过身，便是离开了这里。

    

    瑞雯是最后一个走的，她在走到门口前，还是转过头看了恒彦林一眼，旋即便是抿了抿嘴唇，转身离开。

    

    走出了房间之后，瑞雯就看向了老毛的背影，伸出了手掌，拍了拍老毛的肩膀。

    

    感觉到身后有人在拍着自己的肩膀，老毛便是转过身来，却是见到是瑞雯叫住了自己，当下老毛的面庞上便是有着一抹困惑之色浮现而出，张开嘴巴，轻声问道：“怎么了，瑞雯？”

    

    瑞雯看着老毛，低声问道：“老毛，我想问你一下，恒彦林回来之后，他有说什么话吗？”

    

    听到瑞雯的询问，老毛微微一怔，旋即便是认真的思考了一下，紧接着便是冲着瑞雯轻轻地摇了摇头，然后便是张开嘴巴，回答道：“没有，他回来的时候直接就昏迷过去了，完全没有说什么话。”

    

    老毛的回答，让瑞雯的俏丽脸庞上也是显露出了一抹思忖之色，旋即便是抿了抿嘴唇，而后轻声说道：“这样啊……”   

    看到瑞雯这一副认真思考的样子，老毛张开了自己的嘴巴，出声问道：“怎么了，瑞雯，是发生什么事情了吗？”

    

    听到了老毛的询问，瑞雯这才回过神来，然后便是冲着老毛轻轻地摇了摇头，紧接着就张开了自己的嘴巴，出声说道：“没有什么，只是觉得恒彦林离开的这几天，怎么一回来就是浑身是伤呢？

    所以我就有一点疑惑，会不会是绿家对他下的手。”

    

    “我想应该不至于，毕竟林先生的实力咱们是非常清楚的，绿家不可能对他动手的，而且如果绿家真的要动手的话，早就几天之前就动手了，不可能这个时候才动手，你说对吗？”

    老毛听到瑞雯的猜测，当下便是轻轻地摇了摇头，旋即便是这番出声说道。

    

    听到老毛的回答，瑞雯也是觉得很有道理的点了点头：“你这么说的话，好想也是很有道理的样子。”

    

    老毛微微一笑，紧接着便是轻轻地拍了拍瑞雯的肩膀，旋即就轻声开口说道：“好了，你就不要胡思乱想了，反正等到林先生醒过来，一切就能够知晓了，现在你在这里胡乱担心也是没有任何的用处的不是吗？”

    

    “更何况，林先生现在已经回来了不是吗？

    以后有的是时间有的是机会可以问，对不对？”

    

    瑞雯闻言，当下便是轻轻一笑，旋即便是对着老毛点了点头，开口说道：“你说的没有错，在这里杞人忧天没有什么用处，还不如好好的回去睡上一觉，正如你说的，以后有的是机会。”

    

    “好好回去睡上一觉吧，毕竟我们明天也还有着一场硬战要打呢！”

    看着瑞雯，老毛轻轻的点了点头，张开嘴巴，出声说道。

    

    “是啊……明天还有一场硬战呢！”

    

    

