    不过，为了让主人有个心里准备，她还是会偶尔暗示那么一下下的，至于主人听不听得懂，那就不能怪她了……

    墨九钦搂着洛青辞亲亲密密的离开了。

    被留在原地的柳丝丝看着他们挨在一起，像是没有一点缝隙的背景，眼里满是愤恨。

    为什么？为什么要等她已经舍弃尊严和骄傲把身体送出去了，才告诉她这些事？

    她努力了这么多年，凭什么还没有走上这条路就要被封.杀了？

    她好恨！

    说什么不关洛青辞的事，一定就是洛青辞这个不要脸的贱女人说了什么！

    该死的资本家，有钱就可以把她往泥巴里踩吗？她不服！！

    还有墨影帝……他是影帝啊，她兢兢业业的照顾他几年了，他怎么能这样对她？

    他也是个废物！一个只知道添洛青辞废物！

    她不会就这么善罢甘休的，她手机里存着那么多墨影帝的照片，她经常找角度拍自己和墨影帝照片的，他不要她了！她就让他身败名裂！

    和洛青辞这个贱女人一起身败名裂！

    【叮！主人，世界女主黑化了……】

    洛青辞和影帝大人刚走出那片桃花林，小七统子就来了提醒：【她要发自己和影帝大人的错位暧.昧照，打算污蔑影帝大人睡过她，污蔑墨影帝抛弃她。】

    【还存了很多以前原主欺负她的照片，打算让你和影帝大人一起身败名裂！】

    洛青辞的脚步顿时就停住了：她敢！

    影帝大人发现她不对劲，疑惑的问：“卿卿，怎么了？”

    “……我觉得你那个助理不会这么乖乖的从我们面前消失的……”

    “我和她真的一点关系都没有，”影帝大人还以为洛青辞是依然介意：“而且她已经不是我的助理了，我以后都不需要助理了，女的不要，男的也不要，我这就宣布退圈。”

    说完，没等洛青辞再说什么，他直接从口袋里拿出自己的手机，登录公开账号，编辑了一条信息直接就发出去了。

    ——@洛青辞，终于等到你，从此世间万千风景，我只要你！

    拍完@“时空转换，我爱你”这档节目，就回家陪媳妇儿了！

    对！退圈！

    “你……”洛青辞没来得及阻止，消息已经发送成功。

    她心里顿时又感动又……有些无奈。

    “你啊！”

    “钦钦，你怎么这么快就对我这么好了啊。”

    “你这样不给自己退路，我以后又欺负你了，你要怎么办呢？”

    她伸手抱住了他的脖子，踮起脚来，与他对视。

    他的黑眸缩了一下，显然还是有些担心的，带着那么一丝丝苦涩的说：“我在你这里，从来就没有过退路。”

    “卿卿，我不管你是从哪里来的，是什么样的身份，有什么样的本事，我只要你这一辈子，你给我这一辈子好不好？”

    他想，她大概真的是穿越时空来拯救她的仙女，她能给原主续命，能把原主的灵魂都锁过来，她大概是有无数的时间的。

    可他就是个凡人，就算拼了命的保护好自己的身体，也不过百年的光阴。

    他不能贪心，只要这往后几十年的时间就行了。

    那么退圈，以后时时刻刻的守着她，就是他此生此世唯一的念想和满足了……

