    范若若从马车中走了下来，开心的道：“哥。”

    薛宇看着坐在马车中的长公主，道：“范闲，要不要我替你杀了她，怕麻烦的话到路上再杀也行，伪装成马贼袭击。”

    长公主脸上闪过一抹恐惧，厉声说道：“薛宇，你……”

    “哼～”

    一声冷哼，无形的气势作用在长公主的身上，只见其脸色一白，淡淡的血丝从口中流出，脸上更是恐惧之色，再也没有了刚刚的自信。

    “走，快走。”

    没有丝毫的犹豫，车队赶紧离开，长公主再也不复刚刚的自信，针对薛宇这个大宗师他的确不敢再放什么狠话。

    薛宇看着远去的车队眯了眯眼，道：“真不需要我出手？”

    “不用，我要从她最自信的手段打败她，让她变得一无所有，只有这样才能摧毁她。”范闲冷声道。

    “呦，学坏了啊！以前的你可不是这样的人。”薛宇调笑道。

    “那是因为你没有见识到这位长公主的恶心，这已经不是一巴掌拍死她的事情了，再说了想要杀她也不需要你出手，我自己都可以。”

    薛宇伸手抓住范闲的肩膀，一抹真气涌入其中，范闲也不抵抗。

    薛宇点了点头，笑着说道：“不错，看来这段时间的确没有偷懒，都已经成大宗师了，真不错！”

    “废话，有你的吐纳术就算是一头猪都成大宗师了。”

    “哈哈，这句话我喜欢。”

    “这次回来还出去吗？”

    “看情况吧！不过你这段时间的确是很高调啊！诗神转世，可以嘛你，文抄公做的比我都厉害，一夜写尽天下诗篇，无人再敢写诗，厉害了。”薛宇调侃道。

    范闲也是老脸一红，做文抄公不可怕，可怕的是旁边有人知道底细，让他的快感瞬间消失的无影无踪甚至还有些尴尬。

    “那什么……实在是他们欺人太甚，竟然敢冒名顶替诗圣杜甫的诗，叔叔可忍婶婶不可忍，我当然都要好好教训教育他们了，再说了我这样也是传承咱们中华上下五千年的文化嘛，这叫文化入侵。”

    “哈哈，行你说的都对，读书人的事哪能叫偷，这叫借鉴。”

    范闲：“(||?_?)”

    总感觉这个狗东西在骂我。

    “走了，回家。”

    今天晚上一家人好好的聚在一起吃了顿饭，薛宇也很享受这种温情，而且世界加载度跑得越来越快，很快就会离开这个世界，薛宇这段时间也是极尽温柔的陪着范若若。

    但时间永远不会为你而停留，鉴查院下命令要求薛宇前往北齐出使，明面上是交换俘虏，答案中有什么事薛宇也懒得理会。

    言冰云虽然被自己杀了，但世界的修正度同样也再造了一个其他人，而且同样也做到了言冰云所做的事情，只能说不愧是你。

    “好了，别担心了，你男人我可是大宗师，谁能对我不利，在家好好等我，很快就回来了。”

    同样是京都南大门，薛宇抱着范若若重重的亲了一口。

    “那你一定要注意安全，还有要保护好哥。”范若若眼圈通红道。

    “放心，有我在他出不了事。”

    “嗯。”

    范闲也挥手道：“放心吧若若，我肯定会看好老薛绝对不会让他沾花惹草，要是真敢去我就把它给阉了。”

    薛宇：“→_→”

    范若若就红着脸啐了一口，挥手跟众人道别。

    太阳升起，车队朝着北极的方向疾驰而去。

    一声轻响在薛宇的耳边响起，下一秒整个世界仿佛都被时间给暂停了，薛宇感觉到周身一阵轻柔朝着天空飘荡而去。

    叹息一声微微闭上双眼，再次睁开双眼时眼前又是那个熟悉的白茫茫的空间。

    整个人无力的躺在这云雾之中，识海一疼，大量的记忆在脑海中快速的闪过，而这其中包括一个个人。

    范若若、范闲、范思哲、陈萍萍、王启年、长公主、庆帝、滕子京、费介……

    随着记忆的被压缩薛宇那强烈的情感也慢慢的开始变淡，就像是增加了一层雾气，虽然依旧有着他们的记忆但再也不复那炽热的情感了。

    “哎！”

    苦笑一声坐起身，底下的云雾一阵晃荡化作一个躺椅。

    薛宇沉默了好大一会儿才开始研究系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    这方世界最大的收获应该就是对于吐纳术的推演了，吐纳术3.0正式上线。

    行走坐卧均可修行只是最基本的，打破丹田的限制真气扩展于全身，细胞为储存点，无限储存真气，同时利用真气来强化肉身，将肉身变成一个人形巨兽。

    同时也打破了传统的灵气限制，不仅可以吸收灵气更是可以吸收太阳辐射、地热、寒气、地气、核辐射……

    这也就意味着即便是在无魔世界薛宇同样也可以利用吐纳术3.0来修炼强化，虽然在世界规则的限制下不一定能够修炼出真气，但却可以无限制的强化肉身，嗯，可以想象一下队长，只要给自己足够的时间便能够成长为小超人一样的存在。

    另外一个收获自然就是剑术的晋级，打破高级限制成为宗师，这也就意味着任何关于剑法的修炼学语都能够快速的上手然后在极短的时间内达到最顶级，即便是没有剧情点的相助也可以做到。

    有些类似于一些小说中的天生剑骨或者是剑心通明之类的能力。

    反正就是很牛逼就是了。

    面对如此两个收获薛宇脸上也露出了开心的笑容，不管怎么说以后到了其他的世界生存能力直线上升。

    接下来就到了喜闻乐见的时刻，薛宇把目光转向天赋一栏，查看庆余年世界结束后奖励的天赋神通，这个才是最强大的系统能力。

    “雾化？这是什么天赋？”薛宇一脸的疑惑。

    心念一动心神集中在这两个字之上，随即关于这项能力的介绍也出现在薛宇的识海之中。

    “果然，又是一个生存辅助技能，到底什么时候能够出现一个主动攻击类的啊！”薛宇吐槽道。

    雾化：人体可以在实体与云雾之间相互转化。

    简单的来说就是可以将自己的身体化为一团云雾，嗯，就是这么简单。

    还有丝毫犹豫薛宇开始尝试一番。

    心念一动，一股奇怪的感觉弥漫在全身，同时自身的视角也不在如同之前那般而是变得360度全方位无角度的查看四周。

    如此自然也看到了自己目前的心态，一团淡淡的烟雾漂浮在虚空之中。

    没有了手脚，身上也没有了衣物，就是简简单单的一团烟雾而已，很诡异。

    接下来就是薛宇脑洞大开不断尝试开发。

    首先要做的就是让身体不断扩散，看看这团烟雾到底能够扩大多少。

    随着薛宇的施展本来还清晰可见的烟雾变得越来越淡，最后近乎无形，仔细看才能看到一抹淡淡的青烟，同时身体的范围也在不断的扩展，不过在扩展到20米左右的时候就无法再继续扩散了，好像是有什么限制。

    然后又开始不断的缩小，最后变成如同一根针大小，而且随着身体的缩小烟雾自然也越被压缩近乎实体状。

    薛宇点了点头喃喃自语道：“不错啊，这也算是另类的藏身技能了，几乎媲美隐身，再尝试另一个。”

    薛宇开始尝试第二个脑洞，云雾无形，就是不知道会不会受伤。

    心念一动，空间突然出现一柄白色长刀朝着薛宇化作的青烟斩去。

    没有丝毫的阻隔，青烟瞬间被斩成两段。

    “嗯？没什么感觉？而且身体很快又合拢了起来，不错。”薛宇兴奋道。

    白色雾气空间受薛宇的控制可以化作各种物品，接下来薛宇用各种方式来尝试，刀砍斧凿、火烧水淹、风吹雨淋……

    最后得出一个结论，云雾化的薛宇简直就是不死之身，没有任何的伤害能够破坏，不过也并不是说没有弱点。

    薛宇用白雾化作了一个玻璃瓶直接将薛宇给装了起来，而且还跑不出去。

    这也就意味着雾化之后虽然不会被破坏但却可以被封印。

    “所以……还是不能浪啊！”薛宇叹息一声说道。

    不过随即脸上又露出开心的神色，道：“我现在也有飞行技能了，哈哈。”

    云雾缭绕自然就是悬浮在虚空之中了，雾化之后是可以飞行的，虽然飞行速度不快也就是跟一辆电动车差不多勉强可以跑到40迈，但如此也是飞行技能啊，再也不用担心跳悬崖之类的。

    飞行速度40迈是在薛宇的主动控制之下，如果顺着风流就是另外一个速度了，狂风席卷之下风速能够达到多少自己就能够飞多快。

    不管怎么说薛宇对这个天赋能力还是比较满意的，将自己的生存能力提高了一大截，而且薛宇还有一些脑洞没有实验过，到时候可能会有其他意想不到的效果。

    没有急着离开，虽然有着系统记忆打包的能力在薛宇依旧感觉到有些疲惫，先是简单的睡了一觉，并不知道睡了多久，在这白雾空间中并没有时间的概念。

    醒来之后就开始利用白雾空间的化形能力开始了我的世界创造，还真别说，简直就是1:1真人版，可以轻松的做到当年自己玩游戏时那些地形创造，美滋滋，可惜的就是所有的东西都是白色的，无法调制颜色，有点可惜。

    也不知过了多久，直道心中的那股郁结之气消散薛宇才松了一口气高声喊道：“系统，开始下一个世界吧！”

    刚落音薛宇就摆好了姿势，然后就是一股失重感传来。

    都这么多次了早都习惯了，既然无法反抗还不如摆好姿势好好享受。

    也许是一秒，也许是一天，也许是一年。

    当再次睁开双眼时眼前是一处凉亭，位于半山腰之上，而自己就盘膝坐于一处软榻，面前正在用炭火烧煮着茶水，前方却是云雾环绕的悬崖。

    嚯，好有意境的地方，这是一处装逼的好地方啊！

    头看了一下自身的衣物，以及悬浮在胸前的两缕发髻。

    不用说，身上的发型以及衣物都说明了这是一个古代世界，不出意外的话应该也是中原。

    薛宇也不着急，静静的等候记忆的传输，伸手熟练的已经开始沸腾的茶水从炭火中取下来，泡了一杯涮了一下茶碗随后直接泼掉，然后又倒了一杯这才身体轻轻的抿了一口。

    一股清香从味蕾中绽放，香味直冲鼻腔，随之又流转腹中，让有些麻木冷色的身躯为之一暖，精神也为之一振。

    薛宇眼前一亮，道：“好茶。”

    这茶在自己所喝的茶水之中至少可以排上前三。

    远处的云雾一阵翻滚，伴随着一声轻啸，随后一个较为瘦小的身影突然从山崖云雾中窜出，空中轻轻踩踏了一下悬崖边生长的灌木，随之而借力再次腾空三丈有余然后落在薛宇的身边。

    薛宇手中喝茶的动作为之一停，双眼一眯。

    那人也就看起来十四五岁，明显的一个小孩，身穿黑色劲装，看起来极为矫健，手中还捧着一件狐皮做的披风。

    快步的走到薛宇身后然后将那披风披在薛宇的身上。

    “冷，穿上。”

    声音听着怪怪的。

    说完就静静的站在薛宇的身后不再说话，然后双眸犹如猎豹一般不断的扫视四周。

    看来应该是自己的护卫，不过一个十四五岁的小孩就有如此轻功这方世界的武力值应该不算太低。

