
　　一股诡异的压抑感从不远处的天空传来，吸引了人们一部分注意力，虽然穆兰身后的追击者依然咬得很死，但很显然他的压力已经小了不少，即便是那个赤红色的男子也分散了注意力。天籁小说网

　　但穆兰想要趁机拉开距离却并不现实，因为暮色旅团的追击者们即便留意着远方，也依然不可能放过穆兰。

　　双方的主要移动范围并不局限于屋顶，在附近街道上急速跳跃移动，另一边暮色旅团对于所伦斯警备部队的杀戮也并没有停止。

　　但外围的人的注意力已经全都到了天上。

　　仅仅过去片刻，整个所伦斯城天空已经全都被乌云遮蔽，一时间竟然有种黑夜提前开始降临的错觉。

　　而在城市中心，也就是方角楼不远处的天空中，一团阴影即便在乌云遮蔽的情况下也尤为明显，它正在不断蠕动，也有黑暗的元素不断凝聚，然后不断膨胀。

　　穆兰表面上当然也在注意着那片阴影，脸上的表情也显得十分严肃。

　　“这也是你们暮色旅团造成的吗？你们究竟想要做什么？”

　　穆兰一边逃离闪避，一边严肃的质问死死纠缠他的几个暮色旅团成员，但几人的反应各不相同，却一直留意着天空。

　　“看来不是你们搞的。”

　　尽管穆兰的右手现在带给他相当强烈的痛苦，但却能忍住保持冷静的状态。

　　下一刻，天空中的阴影忽然向着两侧延伸，一堆漆黑的翅膀从中展开，同时刻，阴影也向着上下延伸，延展中生出上身躯体，然后翅膀向着围拢，包裹住天空中的躯体，最终化为一个浑身包裹在黑色长袍中的人影。

　　这人影的面部笼罩在长袍兜帽内的一片漆黑之中，浑身好似有黑色的火焰在窜动燃烧，显现的时刻，就带给所有人一种奇特的感觉，算不上什么压迫力，却存在感极强，让人根本无法忽视。

　　随着这个阴影中的人现身，原本交战的双方居然都先后停手，全都暂时关注起这个人，很显然来者绝对不一般。

　　穆兰当然也已经停了下来，此刻的他在感观方面是一种很奇特的感觉，因为那一个阴影中的人物，严格来说算是他力量的延伸，本质上和那一次梦境中的第一使徒是同种性质的存在，通过黑暗部分的力量照应进了现实。

　　所以在感观方面，此刻穆兰就如同一个人共享两个人的感观，得到的信息面远比之前的广阔和复杂，也十分神奇。

　　穆兰的本体没有动作，但阴影中的人却很快将他精神上的状态反应了出来，脖子扭动一个古怪的角度，朝着四方看了一圈。

　　“哦？这里正在交战？正是奇特的感受......”

　　阴影中的存在忽然开口说话，声音低沉而沙哑，却传得很远，这话也是穆兰此刻内心的真实写照，他现在通过双重感知，能感觉到更为细微的东西，也因为黑暗之力的影响，对各种残留的能量甚至人们情绪的波动也更为敏感。

　　“我能看到死亡的痕迹，灵魂的哀嚎，你们的恐惧，你们的亢奋，嗯，以及你们这群人，似乎有些特别的精神状态。”

　　穆兰指的就是暮色旅团的人，这些人现在的精神状态比其他人亢奋得多，有些疯狂却并非真的完全疯了，如同精神因子构成的火焰更加旺盛。

　　“你是谁？”

　　“迪尔迦人？”

　　暮色旅团中有人开口询问，眼前这个人出现得太诡异，而且全城都因为它的出现而被乌云覆盖，绝对不是简单的货色。

　　远方的炼金师马特瞪大眼睛看着那边阴影中的人，他知道天气的变化是自己造成的，但之后出现的这个诡异的人，难道和穆兰·琼斯特有关？

　　马特看向穆兰的方向，发现穆兰此刻也严肃谨慎地注视着吸引了全场注意力的黑影方向，这又让马特有些疑虑，但不论如何，也全都先藏在心底。

　　阴影中的人并没有回答暮色旅团之人的问题，而是左右看了看之后，直接看向穆兰。

　　“呵呵呵呵，你果然在这里！”

　　穆兰抓着剑的左手轻轻抱着右臂，面露诧异，随后又皱起眉头。

　　“阁下是谁，看起来并不是和暮色旅团的人是一伙的，但似乎也目的不善？”

　　阴影中的人从出现到现在都是悬浮状态，此刻却缓缓落到了屋顶上，他身上的黑色火焰一直在缓缓燃烧，随着他轻微地摇头，火苗也向着周围窜动。

　　一些自身存在魔力或者感知较为敏感的能，似乎能隐隐感觉到自己身边有一些物质被缓缓吸向那一片黑暗。

　　“不不不，我并非邪恶之辈，来这里的目的只是为了一个人，现在看起来，那个人就是你。”

　　“我？”

　　穆兰面露诧异。

　　“不错，我能感觉到你身上的光明，我能感觉到你精神和意志，我能感觉到你的情绪，我也能感觉到你的天赋......严格来说，我们是同一种人，而你今天要死了......”

　　实话说，即便是暮色旅团和其他非迪尔迦的外人，看到神秘人的出场方式，都会下意识同“邪恶”这个词联系起来，而他说的话似乎也并不正义。

　　穆兰冷笑起来。

　　“虽然我不认识你，但看起来你是来杀我的？”

　　“不，我并不想杀你，只是知道你今天很可能会死在这里，或许是身上的伤势和毒素发作，或许是死在这些可怜的小丑手上，而我，其实并不希望你死，所以我来了。”

　　穆兰将獠牙插在脚下屋顶的瓦片上，左手抓住右臂，随后猛然用力，顺着手臂向下滑动。

　　“咯啦啦.....”

　　刚刚错位的臂骨被穆兰接好，他自身仅仅是微微吸了一口冷气。

　　“你也知道这些人仅仅是一些小丑，他们杀不了我的。”

　　“那如果我也出手呢？即便以你的天赋，即便你以你的底牌，在身受重伤的情况下，也绝对抵挡不住。”

　　阴影中的人似乎带着笑意，以沙哑的嗓音说出这句话。

　　这算是穆兰恬不知耻的给自己加码。

　　而作为本体的穆兰此刻已经站直身体重新握紧了獠牙，也给轮光换上的子弹。

　　“说到底，你还是来杀我的。”

　　阴影中的人沉默了，片刻之后再次开口。

　　“命运告诉我你的存在，命运告诉我你的未来，你和我都是光明的种子，但命运也告诉我，你和我的道路并不相同，如果可以的话，我希望我们能携手前进，即便命运告诉我，你我或许注定是敌人，所以我来了。”

　　那人说着话的时候，天色似乎变得更加昏暗，一片诡异的黑暗从说话之人身上开始延展，就像是浓郁的黑暗元素以火焰的形式向着周围燃烧开来，距离近一些的人纷纷下意识远离，谁都不想碰到。

　　这黑暗延展的速度一下子变快，就像是火势沿着汽油猛然延伸向各方。

　　这下子，暮色旅团的人也纷纷快速向远方躲避，也顾不上围攻穆兰了，鬼知道沾染这种黑暗会发生什么。

　　穆兰抬起头，带着一丝高傲的脸色看着阴影中的人，没有回应，只是这么看着对方，他的身上同样有浓郁的光明元素在延伸，虽然范围不广却挡住了黑暗的延伸。

　　在外人看起来，穆兰和周围差不多十米左右的空间，就如同被黑暗海洋包围的一片光明岛礁。

　　“光明的种子？这话在我身上未必贴切，因为我并不伟大，但在阁下身上恐怕就极不合适了吧？”

　　暮色旅团的人忽然觉得自己有些尴尬，全场都停下了，他们似乎也不适合有其他动作，全都略带紧张地看着黑与白的远处，事态显然已经超出了所有人的预期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十一章 黑与白免费阅读。https://xs.23sk.com 