    李锋再忙完与高通的合作后，就没有什么非常急迫的事了，就等着拉里佩奇安排与摩托罗拉方面的会面了，而他也终于有点时间休息休息了，也正好忙点个人的事了。

    而李锋个人的事也很简单，就是到美国的金融中心纽约溜一圈，看看“云锋基金”最近发展的情况，

    虽说是李锋自己的事，但其实还是公司的事，李锋也是准备在“金融危机”的时候大捞一笔，赚的还是美帝的钱，再合适不过了！

    再说到了李锋这个层次，个人和公司已经分清了，个人的事就是公司事，甚至有时私事比公事还重要，

    就像很多单位领导的私事比单位的公事还要重要，给领导办私事，说明你已经得到领导的信任了，这不是趋炎附势，只是一种职场规则而已。

    更何况，李锋这么做还是为了锋锐以后的发展，而且毫不客气的说，锋锐能有今天，云锋基金在后面绝对提供了巨大的支持，

    锋锐代理《奇迹MU》的钱是云锋基金出的，支持锋锐打败滕讯的钱也是云锋基金提供的，还有李锋的在京东、Facebook的投资也都是通过云锋基金投资的……

    所以“云锋基金”不但是李锋的个人资产，而且还像是锋锐的“弹药库”，为锋锐的发展提供充足的“弹药”。

    当然，对李锋来说，考察云峰基金是假，最关键的还是来陪陪自己的女人——路璐，

    因为金融这块，李锋的确不是很多，只知道那只股票会涨，那只股票会跌，什么时候有什么大事发生，但具体怎么操作、怎么赚钱，还是交给专业人才。

    不过李锋重生之后进步了很多，自学过编程，也在哈佛上过mba，尤其是在企业管理上，那就更不要说了，锋锐几千人，李锋一样管理的游刃有余，

    如果再让李锋重来一遍的话，李锋肯定做的更好，甚至如果现在就让李锋重返前世的话，李锋也肯定会比前世混得更好，

    不过李锋很满意的现在的生活，有心爱的女人，有牛逼的公司，李锋还有什么不满意，而且还有一帮优秀的人才，还不用自己操心，

    虽然他对金融这块还是不清楚，但这并不妨碍李锋利用这块赚钱，因为李锋最大的优势就是预知未来和网罗人才了，

    更幸运了李锋崛起的速度很快，又很快网络了周炜、龙小天他们这群超级人才，更是进一步把这种优势放大了，

    在锋锐这块，李锋只需要安排给刘志平、周炜、龙小天他们就行了；在金融这块，李锋只需要把未来发生的大事告诉路璐，让她来操作就行了，让专业的人干专业的事，李锋只负责喝茶，然后要最后的结果。

    所以这次来纽约，李锋没有让锋锐的人出面，还直接打发龙小天他们去锋锐北美分公司了，然后他一人来到了云锋基金的纽约总部，因为他准备给路璐个惊喜。

    只是让李锋没有想到的是，自己还没给路璐惊喜，反倒是让路璐给了个“惊喜”，真的是“又惊又喜”啊！

    因为李锋看见有人给路璐送鲜花，更让李锋“惊喜”的是路璐还接受了，难道自己被带“绿帽”了！

    虽然李锋自己并不能要求路璐什么，当然他也没这个资格，但他也是放不下，怎么也得问个明白，

    不管路璐是不是要重新追求自己的幸福，李锋最起码要问个明白，“最起码知道自己是怎么死的”，

    他不像电视里演的那样，看见有人追女主角，被男主角误会了，然后男主角竟然把自己的女人让出来了，太脑残了！

    所以李锋二话不说的就走了上去，一脸严肃的表情，连个名字都没叫，直接当面对路璐质问道，“刚才给你送花的是谁？”

    路璐没有注意到李锋耷拉个驴脸，反而一看李锋，脸上高兴的像花开了一样，一点也都不顾忌在公司的形象，直接一把抱住李锋，给了他一个甜甜的吻，“亲爱的，你怎么来了，你不是说过两天才能来吗！”

    没想到大名鼎鼎的“冰雪女王”还有这么女人的一面，直接让很多云锋人看傻了，也让一些抱有幻想的小青年梦都碎了，

    不过一想到能把自家“冰雪女王”推到的男人，就是自家的老板李锋，对此，也只能在心里默默骂了句，“好白菜都让猪拱了”。

    而李锋也是直接在路璐这个甜蜜的吻中融化了，一点脾气都没有了，反而还觉得有点不好意思，

    尤其旁边还有这么多人看着，李锋赶紧把路璐拉进了办公室，然后有些害羞的说道，“还有这么多人看着呢？”

    好像跟电视里演得不一样啊，一般不都是男主角亲女主角一个，然后女主角羞涩的说道，“还有这么多人看着呢？”怎么到李锋这里直接反过来了。

    所以进了办公室，路璐也是落落大方的对李锋说道：“你个大男人还害什么羞啊？”

    “不是这么多人吗，再说都是下面的员工，如果让他们知道自家的老板如此‘贪财好色’，以后也不好管理啊！”李锋狡辩道。

    “你还知道你是老板啊，好像从云峰基金搬进来，你还没来过了吧！”路璐直接把李锋的谎言给戳穿了。

    路璐说的没错，除了一开始李锋提供了一部分资金外，还有几个未来发生的大事外，然后云峰基金的事，李锋就没再操过心。

    对此，李锋也是尴尬的笑了笑，“这不是因为有你吗，我放心啊！”

    “少来，既然有我，也没见你经常来这边看看我，你也不怕我给你带绿帽子！”路璐幽怨的说。

    又是“绿帽子”？！

    不过这次李锋就放心了！

    如果说刚才李锋还有点怀疑，但通过与路璐的实际接触后，李锋就发现路璐还是那个路璐，不可能背叛自己的，

    所以他也不准备再问了，他相信路璐，而且真有什么事，她也会主动说的。

    但是这时路璐突然想起了，李锋一开始说话的语气不对劲，一副质问的语气，然后她直接问道：“你一开始问我什么？好像很不高兴的样子！”

    “没什么啊，我那里不高兴了，见到你，我还不高兴吗！”李锋急忙解释道。

    “不对，你刚才样子不对，我突然想起来了，一脸不爽的样子，十分生气，因为什么呢…”路璐追问道。

    而李锋也有点“做贼心虚”了，看了眼桌子上放的鲜花，就赶紧说道：“哪有啊，你肯定是看错了…”

    这时路璐顺着李锋的眼光，也看到了桌子上的鲜花了，一下子想明白了，然后直接拿起鲜花来，笑嘻嘻指着鲜花，对李锋说道：“你不会以为是送我的吧，原来是我的锋哥哥吃醋了！”

    “我没有，我只是…额，我只是好奇，这是谁送你的，你怎么还要了呢！”李锋索性也不装了，直接问道。

    路璐什么都说话，只是从鲜花上拿出一个名片递给李锋，然后一脸不高兴的说道，“你看看，到底是给谁的？”

    “不用看了，我相信你，宝贝，我真的相信你…”

    不过当路璐递过来的时候，李锋还是好奇的看了一眼，只见上面写的是“亲爱的Leo”，然后是“你就是我心中的一道光，…很想和你见一面”，最后的落款是“卡罗琳.罗斯柴尔德”！

    PS:工作重回正轨了，以后可以正常更新了，只是好久没写了，思路都断了，这两天时间找找感觉，以后就没事了。