
　　罗曼骑士的妻子带着孩子，拿着嫁妆回了娘家。没收的是罗曼骑士的私产，又不涉及她的嫁妆。好歹名下还有两三百亩地，养家糊口还是做得到的。

　　德亚夫人也缩回了自己的庄园。

　　她的出身比儿媳妇更好一些，嫁妆也更多一些——不然当初也不能嫁给一个男爵——只不过后来与城主乔安子爵勾勾搭搭，长子接受不了，与她断绝了来往。

　　到了现在，幼子丧生，长子反目，她除了待在作为嫁妆的庄园里，也无处可去了。

　　一份，不，严格的来说，两份不动产，就这样砸到了格雷特脑门上。

　　财产暴涨，距离梦想又近了一步。高兴之余，格雷特也有点茫然：

　　城主出手这么大方吗？

　　按说他确实救了不少人——如果不是他的话这场瘟疫少说再流行半个月，城里运气不好要死一两百人——

　　可是，光这些，就能值一间城里的房子，外加一座庄子？

　　说白了，会死在瘟疫当中的，绝大部分都还是穷人。就城主大人的做派，一出现瘟疫就往乡下缩，救灾都不肯出钱的，未必会把那些人放在眼里……

　　为此给他房子？

　　逻辑不通啊！

　　这样的疑惑之下，格雷特直到房契入手，还是有点恍恍惚惚的。埃尔文长老陪他来看房子，见他一脸心事的模样，问过以后，大笑一场：

　　“你以为是因为你救治了瘟疫？别傻了！由头而已，不是看你前途无量，谁这么大手笔？——不到一个月成为学徒，两个月成为正式法师、正式牧师，这种人不交好，想交好谁？”

　　格雷特若有所悟，又觉得当中的玄机应该不止这些。继续听长老解释才知道，原来，贵族当中有一条规则：凡能力者，必得有相应财产和地位。

　　也就是说，哪怕你是个一文不名的穷小子，一朝踏入超凡的门槛，当地贵族也会想方设法把你吸纳进来。缺钱送钱，缺人手给人手。

　　至于地位嘛，正式魔法师的地位和爵士相当，有资格参与贵族议事——虽然也不见得议得了什么，但是，有资格坐进来，同等级的人就不会无缘无故踩你头上去。

　　格雷特若有所思，越想越觉得，这条潜规则实在有道理。异世界不比前世，超凡者的力量，全都是归于自身。不给他钱、不给他地位，或者自己缺钱了去抢一笔，分分钟成为不稳定因素啊！

　　到时候哭的是谁？

　　还不是有钱有权的大老爷们吗？

　　“那他们要出好多钱啊！”

　　格雷特脱口而出。埃尔文长老忍不住笑：

　　“其实也没有多少。通常说来，不是有钱有势的人家，孩子根本走不上这条路。骑士立下军功，自然会有领主赏赐——魔法师——学魔法更烧钱好么！”

　　“那牧师呢？”格雷特下意识反驳。埃尔文长老慢悠悠看了他一眼：“牧师虔诚。”

　　你都把自己献给神祗了，还想要什么钱啊，地位啊之类的？你的内心不约束你？你不怕神术失效？

　　“咱们这位城主大人，好色了点，懒惰了点，庸碌了点，”埃尔文长老继续慢悠悠点评。格雷特大汗：ŴŴŴ.23sk.com

　　“可照葫芦画瓢还是会的。再说又用不着他自己掏钱，这不是刚刚没收了一笔吗？那个罗曼骑士名下有三个庄园，给你一个，他自己还落两个呢！”

　　格雷特扁了扁嘴，决定不继续跟着老师吐槽。埃尔文长老看了看他，忽然大笑：

　　“再说了，你知道这些贵族老爷们，吸纳新血的法子通常是什么？——是联姻！傻小子，你等着，很快就有人上门来提亲啦！”

　　“不要啊！”

　　格雷特惨叫。

　　我还要开医院！

　　我还要学魔法！

　　我还要游历全国、游历大陆！我还要星辰大海！

　　我不要现在就给捆住啊！

　　格雷特一路走，一路被老师嘲笑，很快就到了城主拨给的房子前。乔安子爵出手颇为大方，这栋房子论起面积，比格雷特在城里的住宅大了能有十倍，是一栋砖石结构的二层小楼。一眼看上去，和格雷特前世常见的农村小别墅差不多。

　　楼下是客厅、厨房、餐厅，左右两侧，各有一间大大的的卧室。楼上一个大起居室，五六间房环绕在周围，卧室、书房、工作室不一而足，还挑出了一个大大的阳台。

　　“诊室、治疗室、处置室、手术室、药房、这厨房太小了做消毒室怕不够用……哎，老师，这栋房子得重新装修啊！”

　　“这还得装修？”埃尔文长老用奇异的眼神看着他：

　　“你不就是要开个治疗所吗？这房子挺好的啊！打扫打扫，搬些家具进来就能用了！老师那所房子，地方还没你大，东西还没这多呢！”

　　“不装修真没法用啊！”格雷特愁眉苦脸：

　　“老师你看，墙皮墙皮没刷过，屋顶屋顶没粉过，随时都会掉点东西下来，这个样子根本没法做手术！再说了，厨房太小，厕所根本没有，处理医疗废弃物的地方也没有……

　　至少给我个卫生间啊！还有自来水！”

　　埃尔文长老若有所思。格雷特的话，他并不是每一句都能听明白，也并不是每一句都懂得为什么。可是之前几次，这孩子都证明了，那些莫名其妙的要求都是有道理的……

　　“那你需要什么？”

　　格雷特苦了脸。他需要的东西太多太多，材料，器械，设备，哪怕照着最低级的诊所配置，一张A4纸也写不完。汇总到一起，最根本的需求是：

　　钱。

　　“老师你有钱么……我感觉做完这些要花好多钱……”特别是净水处理装置，上下水，啧。

　　对了，还要做个无影灯。目前的无影灯解决方案，都是集合十几个牧师，人肉照明来着……简直不能忍。人越多，手术室感染风险就越大啊！

　　埃尔文长老手一停，笑看格雷特。直到把他看得有点发毛，才悠悠闲闲地问道：

　　“你为什么觉得你会没钱？”

　　“这……”乔安子爵只给了庄园和房子，没给现钱啊！难道我要把庄园卖了？急着抛售，这也卖不出价钱吧……

　　格雷特奋力想要争辩。还没出口，石屋门外，就响起了一声呼喊：

　　“诺德马克阁下！阁下，您在么？”

　　“我在！什么事儿？”

　　“小人奉沃恩男爵之命，送上礼物，恭贺阁下！”

　　“里维爵士恭贺诺德马克法师！”

　　“富尔玛勋爵恭贺……”

　　“诺兰骑士……”

　　“巴伦骑士……”

　　礼物纷至沓来，只一眨眼，就堆满了客厅的长桌。格雷特望着桌上满满当当的金币、丝绸、香料、各种礼物，心里滚来滚去，只有一个词反复回荡：

　　范进中举……

　　他忽然看向埃尔文长老。扬起下巴，展开一个微笑：

　　“老师，您要不要……派几个牧师来这里驻扎？我可以教他们哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零八章 在异界开医院终于有房子了免费阅读。https://xs.23sk.com 