    午后，太阳偏西。

    一大群人在医院接受检查，肚子不舒服的被要求过来，乘小火车。

    病因找到了，后来的百姓习惯一天吃两餐。

    给了三餐之后，还按照两餐时候的吃法来吃，使劲吃。

    本地鸡蛋便宜，他们自己又买鸡蛋煮着吃。

    加上温度一天比一天低，胃肠道功能紊乱。

    不少人已经肚子疼，非要坚持，挺不住才想要看病，结果……

    宣传启动，告诉后来的人不要玩命吃，动手术耽误时间，对身体不好。

    其他稍微难受的人赶紧找各处的太医和医生、郎中，能确诊的确诊，不能确诊的到李家庄子。

    顺便发后的被褥，不要着凉。

    李易继续忙，护士们把其他的工作做完，他过去就开刀，手法娴熟。

    小丫头与李归藏打下手，患者不是死囚，不允许他俩主刀。

    不需要手术的患者药物治疗，别的人给吃奶酪。

    “那么些个人得肠痈，吃多了饭不好。”

    王皇后在自己的院落中看孩子，嘟嘟。

    小家伙没在，在学堂。

    听到消息，她感慨，她旁边的宫女喜儿手不自觉地放在阑尾切口的位置上。

    她是大唐第一例被手术切掉阑尾的人，当时她以为自己要死了。

    现在才知道，切个肠子对李东主来讲是小手术。

    大手术是那种拿根绳子从大腿一直往上穿，穿到心，对，青黛就是这么活的。

    “皇后，会不会有人下毒，欲使李东主疲于应对？”

    喜儿突然有个想法，说与王皇后听。

    “派个人去告诉叔叔。”王皇后认真了。

    李易作完最后一台需要他作的手术洗澡换衣服出来时，王皇后的人等在外面。

    “李东主，可是有人下毒，致多人肠痈？”来人问。

    “毒？有这么厉害的毒？回去告诉嫂嫂，没有，即便如我，欲叫多数人同时得阑尾炎亦不可行，别的病倒是能选。”

    李易摇头，开什么玩笑，有这么好用的病毒？大面积传播，让人专门得阑尾炎？

    能够达到这种技术的，换一种病毒岂不是更好，自己就有，但阑尾炎的没有。

    来人又跑回去报信，王皇后听了，不知该松口气，还是该担忧。

    听叔叔的意思，他有一次能叫很多人生病的毒，别不小心跑出来，千万千万。

    晚上吃饭时，李易显得没有精神，倒不是累的，这等手术量才哪到哪啊！

    他担忧有的百姓怕打扰自己，明明不舒服，硬挺着，跟当初的喜儿一样。

    喜儿的家人都接来了，就住在灞水河边楼房里，眼下跟着到达洛阳。

    群臣心情同样不好，大量百姓生病，谁还能笑出来估计要完。

    吃过饭，李易去查房。

    “东主。”小机器人跟着走：“宋德说夷商问辣椒为何物。”

    “还能是什么？能吃的宝贝，种子不卖。”

    李易笑了，安排人带他们吃火锅，果然喜欢辣的。

    通过吐蕃去卖的咖喱还不知道情况，辣椒面随时供应，不够吃再找地方圈起来种。

    大唐都不卖种子呢，何况其他地方。

    大唐可以往蜀地、北方、东北、湖南湖北等地方卖，顺便进行奖励。

    这玩意儿不吃又死不了人，夷商想要，拿好东西换，粮食，大唐永远不嫌粮食多。

    放到长毛也不可以没有，大不了陈化粮制作饲料。

    目前粮仓有，粮食远远不够九年之用。

    ……

    ‘嘶~~哈~~’二十二个夷商吃饭中，他们吃火锅，麻辣火锅，里面有麻椒。

    正常涮着吃，他们喝汤。

    鸿胪寺的少卿田清源陪同，涮菜和肉吃，同样辣得吐舌头，不过他不害怕。

    他拿到的火锅料中有药草，吃辣了后不会拉肚子和另一头辣。

    红油火锅的底料香，吃汤面的时候放一勺子最好不过。

    可惜价钱过高，自己每个月只能拿到二量，招待人吃饭行，往外卖不可以。

    偷摸卖，一旦被逮到，革职。

    自己所在的鸿胪寺有人卖过，比市价低，高过市价别人直接买不是更好？

    买的人居然是杨思勖的人，钓鱼执法。

    陛下亲自过问，问：家中可有急事需钱？孩子成亲无房住？生病无药医？餐桌上没有肉？饭碗里少粮食？妻子添衣服？

    问一次自己那个同僚就摇一次头，什么都不缺。

    缺了可以说，父母年迈，腿脚不好，就想要两个好的轮椅，轴承流畅的。

    没问题，孝顺，看看情况，确实如此，给两个好轮椅。

    既然不缺，那便是受皇恩而不遵上命，遇厚识而薄情以还。

    拿下！挨顿杖子变成平民，没有官了，福利自然无人再给。

    田清源想着，开始考虑是不是吃剩的汤底拿回家，一共六个火锅，四十个人吃，他们能把汤全喝掉？

    “田少卿，这东西卖不卖？”喝汤的一个人又一次问。

    田清源看一眼旁边的玻璃镜子，天上人间的房间，单面镜，后面有人能够看到这边，这边看过去就是镜子。

    后面有宋德在，随时联络。

    他笑了笑：“先吃，不是我管这个事情，等我回去问问。”

    他话音刚落，有人敲门，送涮菜。

    其中有一盘很不礼貌地摆到他碟子前面，他一愣，随即点头，上面有纸条，看一眼记下。

    纸条上写：卖辣椒面不卖种子，送部分咖喱不卖有草药的辣椒油。

    对方又一挪动盘子，顺便把纸条收走。

    他继续说：“不过呢……我还是能做一下主，数量不多的话，辣椒面卖给你们，另外你们以他下国臣子身份觐见，陛下会额外赏赐你们其他好物。”

    他敢说话了，送东西以陛下的名义。

    对方非得说是受其国王之命到此，两艘船上的一部分东西进贡。

    按照规则，对方身份放得低，大唐要赏赐，金银是不可能给的，咖喱行，觉得好吃，再买。

    “是种出来的？”对方显然不是只为了买辣椒面，更想自己种。

    “一般的人种不出来，只有阳年阳月阳日阳时阳刻生的人才行，可那样的人，通常活不过十五岁，需以神法稳其命。”

    田清源瞎话张口就来，丝毫不带犹豫的。

    ……

    本书急需订阅，有能力的兄弟姐妹们请到起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！明天加更，会有很多很多。

