    “轰——”一声巨响瞬间震动天地，在老树妖的长矛挡住了左岸始祖长刀的刹那之间，飞蝉始祖的炼天鼎瞬间轰出。

    　　在“轰”的巨响之中，只见炼天鼎的鼎口瞬间打开，那本是被它吞噬进去的光明竟然在这刹那之间转化为了黑暗脉冲，以摧枯拉朽的姿态轰向了老树妖。

    　　黑暗脉冲轰来，能听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这石火电光之间，时间与空间在这一刻被腐蚀，留下了可怕的黑暗天痕，犹如万古无法磨灭。

    　　就在黑暗脉冲轰来的瞬间，老树妖的长矛光明大炽，他全身光明冲天而起，光明炽焰瞬间爆了出来，如同亿万火山爆发一样轰了出来。

    　　听到“轰、轰、轰”的毁天灭地的声音响起，只见爆发的光明炽焰瞬间轰向了黑暗脉冲，横推三亿里，瞬间把黑暗脉冲涅灭，霸道无匹，硬是逼得飞蝉始祖连连后退。

    　　“破——”在这刹那之间，八宝始祖长啸不止，天宇印再次轰出，无尽的天宇乃是星辰闪烁，犹如亿万星空瞬间碾压而至，以压盖万世之姿镇杀向了炸开的光明炽焰。

    　　“砰——”的一声巨响，亿万星辰瞬间灰飞烟灭，时光、空间瞬间崩毁，在天宇印轰下之时，只见炸开的光明炽焰瞬间被轰得凹陷下去，犹如浩瀚大海一样，受到巨大的陨石冲击，海水面瞬间被冲击到见底了。

    　　天宇印霸道无匹，但，还是差那么一点点才能轰破炸开的光明炽焰，在这石火电光之间，老树妖手中的光明长矛出手了，长矛击空，直取伺机击杀的闻竹始祖与左岸始祖。

    　　“光明耀万古——”一声长啸回荡于三仙界，听到“铛”的一声响起，长矛瞬间击出，光明贯穿了时间长河，一矛击出，两道光明寒芒直取闻竹始祖与左岸始祖。

    　　光明长矛瞬间击出的两道光明寒芒，贯穿了千万时空，跨越了亘古，洞穿万世大道，一矛之下，三仙界都为之被洞穿，根本无物可挡。

    　　如此一矛破空而至，左岸始祖与闻竹始祖也不由为之一惊，他们都长啸一声，祖威浩天，不退反进，瞬间跨进了一步。

    　　“定江山！”闻竹始祖长啸一声，他那庞大无比的身躯和枝叶瞬间旋转，犹如化作了林罗无双的万道剑域，剑域瞬间打开的时候，整个世界都被可怕的剑气所镇压。

    　　“铛”的一声响起，闻竹始祖那条最老的老根瞬间光芒璀璨，剑芒刺穿九地八荒，剑鸣之下，凝集亿万剑域瞬间洞穿诸天，硬撼向光明长矛的一击。

    　　“魔斩两道——”左岸始祖的长刀左右交叉，断因果，斩轮回，瞬间斩断了红尘，斩断神道，长刀划空。

    　　“砰——砰——”双双一击之下，左岸始祖与闻竹始祖的绝世一击重重地撼在了光明长矛之下，溅射的无尽星火可以把这个世界毁灭千百次。

    　　但，光明长矛实在是霸道无与伦比，听到“咚、咚、咚”的声音响起，左岸始祖与闻竹始祖依然是被如此一击逼退了好几步。

    　　如此重击，老妖树身上的光明也明灭不定，他也受到了重撼，不能彻底的把如此强大的冲击力消化。

    　　“杀——”飞蝉始祖、八宝始祖他们两个人见此时机，他们再次暴起，祖威轰天，欲给老妖树致命一击。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，老树妖大手一张，掌天盘，控乾坤。

    　　在这一刻，老根妖的手掌上出现了一个巨大无比的光明天盘，在这石火电光的瞬间，老根妖拔动了光明天盘。

    　　听到“啵”的一声响起，所有的光明力量瞬间如狂潮一样贯穿了时间长河，在这刹那之间，光明长河取代了时光，而老根妖手中的光明天盘就是整个世界的时钟。

    　　在这刹那之间，光明成为了整个世界的唯一主宰，可以流淌在任何东西、任何生灵身上，在这一刻光明就像时光一样，任何东西、任何存在，都无法逃避它的存在。

    　　所以，在这刹那之间的时候，天地如同停止了一样，但，下一刻，又流淌起来，无穷无尽的光明流淌在了闻竹始祖、飞蝉始祖他们的身上。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，当光明如同时光一样从闻竹始祖他们身上流淌而过的时候，光明冲涮着黑暗，这顿时让飞蝉始祖他们身上的黑暗力量摇曳起来。

    　　“定——”飞蝉始祖他们也感受到了光明力量的威胁，他们大吼一声，他们的黑暗力量瞬间联合在了一起，犹如筑起了亿亿万里的大坝一样，挡住冲涮而来的光明力量。

    　　在这一刻，黑暗力量筑起的大坝比天堑还要巨大，封绝了整个仙统界，高亿亿万丈，所有的力量、所有的存在都无法跨越。

    　　而光明力量是无穷无尽地冲击而来，“轰、轰、轰”的冲击向了黑暗大坝，但是，都被黑暗大坝挡住了。

    　　虽然说，黑暗大坝挡住了光明力量，但是，光明力量滔滔不绝，每一次被挡回来的光明力量都会和后面冲击而来的光明力量垒叠在一起，所以，在“轰、轰、轰”的每一次冲击之下，光明力量就如同惊涛骇浪一样，一浪高过一浪。

    　　如此恐怖的光明力量，让所有人看得都心惊肉跳，一旦黑暗大坝决堤，如果可怕的光明力量冲击而来的时候，只怕会把整个三仙界冲垮，只怕没有什么可以挡得住如此磅礴汹涌的光明力量。

    　　光明力量无穷无尽地冲击着黑暗大坝之时，此时不再是大道、功法、招式、宝物的对决了，此时是光明与黑暗的对决，这是世间最纯粹的力量对决。

    　　更为经典的是，光明与黑暗一直以来都誓不两立，此时光明与黑暗对决的时候，那就代表着一个纪元的对决。

    　　若是光明胜出，三仙界将会永存，如果光明落败，三仙界彻底的灰飞烟灭。

    　　“轰、轰、轰”光明一次又一次地撼动着黑暗大坝，光明越是高涨，黑暗大坝也疯狂地夯基，飞蝉始祖他们四个人乃是无穷无尽的始祖力量支撑着这高高耸起的黑暗大坝。

    　　眼前这样的一幕，不仅仅是无上的力量镇压了诸天，仙统界的无数生灵也都被彻底镇压住了。

    　　“能轰破吗？”看到如此恐怖的一幕，此时此刻，仙统界不知道有多少生灵在暗暗地祈祷着，现在所有人都把希望寄托在了光明圣院的身上，寄托在了老树妖的身上了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹地之间，一股跨越万域的力量直轰而来，硬是把滔天冲起的光明力量轰了下去。

    　　“砰、砰、砰”一次又一次的轰击，可怕的力量一次又一次地轰向了老树妖。

    　　在这一刻，在老树妖身后的天空上，站着一个老人，这个老人大道磅礴高远，犹如从远古时代走出来的一尊无上神祗，他身上充满了远道自强的气息，这样的气息弥漫于天地之间的时候，让人肃然。

    　　就是这个老人，出现在了那里之后，出手轰天，他可怕的力量一次又一次地轰向了老老树妖全身喷涌出了光明炽焰，挡住了这轰来的力量。

    　　但是，那怕光明炽焰挡住了这个老人轰来的力量，老树妖的光明力量也一下子不稳定起来，全身上的光明一下子明灭不定。

    　　本来，老树妖与飞蝉始祖他们四位始祖对决的时候，已经是旗鼓相当了，稍稍占了上风，现在这个老人一出现的时候，一下子打破了这样的僵局。

    　　在这刹那之间，大势一下子对老树妖大大的不利。

    　　以一敌五，这一下子让老树妖发陷入了困境，时间一长，只怕难于撑得住这样的局势。

    　　“不好——”看到老树妖以一敌五，仙统界所有人都骇然，如果老树妖战败，那对于整个仙统界而言，那绝对是一个可怕无比的灾难。

    　　“那个人是谁？”看到这个老者出现，从背后夹攻老树妖，有不少老祖骇然。

    　　“是一尊远道。”有一位长存感受到了这个老人身上那高远磅礴的气息，不由吃惊地说道。

    　　“是的。”有一位生于远久时代的至尊长存神态凝重无比，认出了这个老人，喃喃地说道：“他叫君息！”

    　　“君息——”对于很多年轻一辈，那怕是比较年轻的老祖，对于这个名字也是十分陌生。

    　　“君息远道——”但是，生于比较久远时代的老祖，一听到这个名字，顿时为之一震，抽了一口冷气：“第二个达到远道境界的人！”

    　　远道，这既是一个人，也是一个境界的称谓，当年远道打破了真神境界的极限，开创了全新的巅峰，后世人人称这个境界为——远道。

    　　远道登临巅峰好几个时代之后，终于有第二个人登上了这个巅峰，这个人就叫——君息！

    　　事实上，君息，他的真名不叫君息，只是时间太久远了，已经没有人记得他的真名了。

    　　在后世之中，人人都称他为“君息”，或者是称他为“君息远道”，这以示对他的尊敬！

