    “你说的那个什么U……U盘是干吗的，怎么就一下跑得国去参展了。”

    一家三口一边吃着早餐，一边闲聊着。

    “诺，就是这个。”

    听到林爱军问话后，林晓直接从口袋里掏出了个U盘，递到了父亲的手里。

    林爱军和刘兰珍两个人拿着看了看，都是有些懵，虽然说这半年吧，因为做生意眼界开阔了不少。

    但是，对于电脑、互联网等方面，两人还是一无所知，毕竟没有实际使用过。

    所以此时拿到U盘，两个人就更不知道是什么玩意了。

    “你这个U盘，在得国很受欢迎吗？”林爱军问。

    林晓回答道：“嗯，挺不错的，当时在得国参展的有来自不同国家的公司，米国、韩国等国家的厂商都买了，可能后续能合作。”

    “在国内现在也挺受欢迎的，我们在燕京和鹏城两个城市的销售点，都卖空了。”林晓又补充说道。

    “这么多人买啊。”刘兰珍拿着U盘问道：“这东西多少钱啊？”

    “便宜的699，贵的999。”

    “什么，这么小个东西，你们卖1000块啊？”刘兰珍无比惊讶的问道。

    林晓笑着点了点头，“在国外还不止这个价呢，技术值钱。”

    “你啊，就别大惊小怪了，你儿子说得这些事，做得这些事，我们都已经跟不上了。”林爱军对刘兰珍说着，话里尽是骄傲和欣慰。

    “跟不上就跟不上，他就是到联合国当总统去，他也是我儿子。”刘兰珍道。

    “是是！”林晓立即重重的点着头，他也没有去跟母亲解释联合国没有总统，只是笑嘻嘻的说道：

    “我以后就是跑火星去，也还是你儿子，来，儿子再给你盛碗饭。”

    刘兰珍听了，立即满脸笑颜，“少盛点。”

    “好嘞。”

    一家人吃完早饭，刘兰珍要去收拾，林晓立即主动揽过了活。

    “妈，你们还是赶紧去超市吧，东西就我来收拾。”

    刘兰珍心里又是一阵欣慰，这半年来，她越来越感到，自己家这小子真是长大了。

    不仅会赚钱，而且在孝敬方面也是做得极好，什么都顾着自己夫妻两人。

    所以刘兰珍也就没有再拒绝，同着林爱军就先去超市了。

    林晓看着父母两人裹着厚厚的衣服骑车离开院子，突然觉得，是不是应该说服林爱军去买辆车了。

    目前超市的收入也不低了，两人还这样骑个车风里来，雨里去的。

    光买小轿车，估计林爱军不一定愿意，父母这几十年都是过着苦日子，要让他们一下就改变消费观念估计比较难。

    不过超市现在免不得要装装货什么的，倒是可以说服林爱军买个面包车，或者皮卡和小的厢式货车也行。

    虽然坐起来舒适度可能比不少轿车，但是至少能够遮风挡雨，而且还很实用。

    而且，林爱军以前在退伍前就有驾照，车来买就能够直接开了。

    林晓越想越觉得有道理，加快了动作，迅速的将碗筷收拾利索，然后也跟着骑车离开了家。

    今天不是赶集的时间，加上时间也很早，人还不算特别多，林晓到了超市，就直接找上父母说这事。

    “买车？”

    林爱军夫妇被林晓突然冒出的建议给整得有些懵，刚刚在家里还没提这个事呢。

    “对啊，爸，我们买个面包车，或者小货车，反正拉东西方便，有时候应急去拉拉货什么的。”

    林爱军听了有些意动，男人哪有不想开车的，如果是买个轿车他的确不愿意，可是要买个面包车之类的，倒是用得上啊。

    这段时间，偶尔也会没有货什么的，都只能等着别人来送。

    看到父亲有些意动，林晓继续的说道：

    “还有一个原因，你们每天都要这么早来超市，风吹热晒的，我看着也不舒服，我们家里现在又不缺这点钱，车我买给你们。”

    “这算什么风吹热晒的。”林爱军摇了摇头，“不过，去买辆车倒是也可以，钱我们自己来就可以，超市里赚了些钱。”

    听到林爱军不反对买车，林晓立即说道：“钱的事再说吧，爸你同意就行，我们现在就去市里。”

    “现在？你这孩子怎么这么急，好歹也让我们考虑考虑啊。”刘兰珍立即在一旁说道。

    “妈，还有三天就过年了。”林晓立即笑着说道，“我们买个车过年不是挺好的吗。”

    “再说了，今天正好不是赶集，爸才有空去啊。”林晓继续说着。

    随即，拉着林爱军的胳膊就要往超市外走，“爸，走吧，你驾驶证都放在那睡觉几年了。”

    “好，那我们就去市里。”林爱军此时也终于下定决心。

    看到父子两个兴致冲冲出了超市，刘兰珍想了想，还是由着他们去吧，家里现在条件好了，而且儿子又这么有出息，既然他有这个心思，林爱军也心动，买就买了。

    这年头县城还没有车卖，林晓两人便是直接的来到了贡江市。

    在车市转了一圈，原本在皮卡、小厢式货车和面包车三个中挑选的林晓把皮卡先给剔除了。

    进口皮卡很少，价格也太高，而国产皮卡这时几乎还没有，后世像江铃宝典这样畅销十几年的车型都还没有上市。

    在小厢式货车和面包车之间，林晓说服林爱军选择了面包车。

    因为在林晓看来，这小厢式货车稍稍有些鸡肋，一来乘坐都不舒服，二来等超市生意规模扩大一些，估计要买个五十铃这样大一点的厢式货车，大概率只是个过渡。

    最终，林晓决定选择面包车，虽然舒适性和拉货能力都并不算非常突出，但两者都兼顾了，哪怕是作为家用也行。

    而在具体的车型上，林爱军让林晓帮着拿主意，林晓转了一圈，选择这个年代具有代表性的国产海狮SY6480A。

    这是金杯汽车引进丰田海狮后，在1996年推出的国产车型，价格比较进口的便宜一半，而且林晓印象中，这款车在90年代末21世纪初的口碑非常不错。

    随后，林爱军和林晓又分别试了试车，对于整个车况也非常满意。

    裸车14万，没有太犹豫，直接买了！

    有钱。

