    既然南宫云齐已经过问这件事，而且找到了解决的办法，林玉竹也不想继续过问下去。

    左右，她对大皇子府也算仁至义尽了，能帮的都帮了。

    安慰了四皇妃几句后，道：“四皇子今年冬天应该要回来了吧？都去了这么久了。”

    算一算时间也有一年多了，四皇子能在边关坚持这么久算是不错的了。

    四皇妃想到四皇子现在的处境就叹息，摇头道：“他同我说了，今年不回来，这一年多时间一直在跟着边关的将士学如何打仗，而且他的事情还没过去，等彻彻底底过去了再说，三皇子都还在守皇陵呢！若他这么早就回来，免不得朝中的大臣有非议，你又不是不知道三皇子一直在走关系，找朝中大臣帮忙在父皇面前求情。”

    三皇子想要离开皇陵林玉竹是知道的。

    先前三皇妃还求到她头上了，只是被她拒绝。

    三皇子有今天完全活该，她不可能帮助三皇子求情。

    林玉竹仔细琢磨了一下四皇妃说的，觉得四皇妃说的也不是没有道理。

    算一算时间四皇子才去了边关一年多，虽说在皇上面前四皇子已经无罪了，但在大臣眼中这件事还是没有过去。

    叹息一声道：“也只能委屈你了，一个人在安阳城带着两个孩子。”

    说实话，四皇妃还是很辛苦的，她知道以前的四皇妃是比较爱交际的一个人，自从投靠了她们，担心外面的人非议，加上四皇子去了边关，身边没有人撑腰后，特别低调。

    而且深居简出，经常见不到人。

    如果是林玉竹倒是习惯这样的生活，毕竟她一直不喜欢应酬。

    但对于四皇妃这种性子就特别难了。

    四皇妃从林玉竹的眼神中看出了很多东西，反倒是安慰起林玉竹来：“我现在这样很满足，两个孩子乖巧听话，又有你们帮着照顾撑腰，上一次五皇子的事情，若不是你们，两个孩子的下场可想而知，我现在偶尔和你聊聊天，再去找将军夫人说说话，过得挺开心的。”

    洗尽铅华后，她倒是坦然了。

    以前和那些夫人小姐以及皇子妃们接触多的时候，她喜欢打扮花枝招展，不管做什么事情都想和人比一比高低，如今却已经坦然自若，只想安生的过日子，只想好好地教育两个孩子长大。

    她想等到四皇子回来的那天，一家人团聚在一起过自己的小日子。

    只想孩子们长大成人，能在朝中谋一份好的差事，一辈子安全无忧就好。

    至于权利金钱都是过眼云烟，没什么比一家人平安在一起更重要。

    至少现在的她心中是这样想的。

    林玉竹和四皇妃说了好久的话，直到青云亲自回来禀报说皇上的圣旨到了。

    林玉竹和四皇妃也赶着去了大皇子府，想要提前知道圣旨里是怎么处置大皇子府的。

    同样得到消息的还有很多人。

    就连很久没有见到的六皇子和五皇子都来了。

    另外还有一些公主和皇子也在其中。

    那些想要找大皇子府麻烦的商人早就不知道去向，也不知道一个个去了哪里。

    想来，知道圣旨到了，害怕冒犯了什么一个个都躲了。

    南宫云齐让青云请来林玉竹，就是想要林玉竹知道具体消息。

    大皇府的大门打开，得知消息的母素蓉带着一群人出来跪下。

    林玉竹和四皇妃跪在一起，平静地听着圣旨宣读的内容。

    圣旨宣读完，大皇子府的人都长长地松了一口气。

    林玉竹和四皇妃对视一眼，彼此交流了一下眼神。

    不得不说，两人先前的猜想都得到了证实。

    皇上始终还是心软的，虽然大皇子做了那么多大逆不道的事情，但对于皇孙们，皇上还是特别包容。

    另外就是母素蓉，毕竟也是受害者，皇上并没有赶尽杀绝。

    一行人起来。

    母素蓉恭敬地把圣旨捧在了手中，双眼含泪，她终于不用提心吊胆了。

    虽然不可能继续留在安阳城，也不能去皇城，但至少，她们还有一线生机，可以带着孩子们安稳的生活。

    林玉竹和四皇妃最先上前。

    林玉竹恭喜道：“现在你可以安心了。”

    她知道母素蓉最近一定没有睡好。

    南宫宁和南宫志远上前恭敬地给林玉竹还有四皇妃行礼道：“谢谢四叔母和八叔母。”

    他们也安心了。

    四皇妃叹息一声，看着南宫宁和南宫志远道：“圣旨的意思你们也应该懂了，去了青州之后一定要好好生活，虽然青州比较贫瘠，但你们还有一些积蓄一定能过上好日子。”

    林玉竹也道：“日子一定会越来越好的，你们去了青州安然生活便是，做普通人没什么不好的，至少命还在，至少一辈子可以过得安稳。”

    是的！

    圣旨内容对于母素蓉来说应该是最宽容的了。

    大皇子毕竟犯了那么大逆不道的事情，按理说整个大皇子府都被斩首都不足为怪。

    但皇上却顾念血脉亲情，并未对大皇子府的人做出太多的惩罚，只是剥夺了南宫宁和南宫志远的身份，贬为庶民，发配青州。

    青州是苦寒之地，虽然日子苦一点，但对母素蓉她们来说，却是最好的去处。

    更何况皇上并未把抄家，也就是说母素蓉可以把财产都带走。

    母素蓉眼中有泪道：“这些时日多谢你们的照顾，去了青州我们会好好生活的，我也会好好教导宁儿和志远，让他们好好念书，争取以后能够考取功名，为朝廷效力。”

    贬为庶民并不可怕，只要还能活着就是最好的结果。

    林玉竹安慰道：“我们都等着两个孩子有出息，南宫宁和南宫志远你们一定要听话，好好念书，就算没了身份，但你们还有一个爱你们的娘亲。”

    南宫宁和南宫志远都很感激地看向母素蓉。

    他们是不幸的，不幸的是娘亲早死，爹爹又犯了弥天大罪，同时他们又是幸运的，遇到了母素蓉这个关心他们的后娘。

    甚至，母素蓉对他们比亲娘还要好。

    不管遇到多大的困难都没想过放弃他们，抛弃他们。

    其实他们心中都明白，母素蓉若是心狠一点，完全可以自己离开，不用受到牵连。

