    龙之力覆体，充盈在体内的力量沸腾起来，位于另一维度的龙之力疯狂地冲击着他的身体。

    他就像漂浮在微风中的鸿毛，托尼的一举一动不断牵扯着周遭气流运转，而他就在这些气流中轻盈漫步。

    身轻如鸿，却又丝毫没有影响到他的力量施展。

    龙之力，阳刚无比，洪非运劲发力之时，都能清晰地感受到它的凶猛狂暴。

    力量随掌而出，每一次击打在坚固的次级艾德曼合金上，都能留下一个清晰无比的掌印。

    但是遍观战甲上下，掌印自始至终只有胸口那一个。

    这是对击打点最细致入微的把控。

    每一掌落下，淡金气流震荡开来，掌印也就随之向内深陷一分。

    战甲内部，托尼眼前的显示屏上跳出一个深红色的方框，贾维斯也在不断朝他示警。他的动作已经很快了，但是洪非永远能够险之又险地在即将被击中的前一刻躲开。

    但在旁人眼里并不会觉得他很滑稽，因为他的动作太快太过凌厉，虽然没打中人，起码看起来还是赏心悦目的。

    就在他喘着粗气眼也不眨地快速进攻之时，洪非忽然停顿下来，抬手格挡住他的手臂，顺势转身之际，双手向上托举，正中战甲的下巴。

    托尼凌空飞起。

    趁此机会，洪非单腿独立，转身便是一个漂亮的回旋踢。

    史蒂夫的第一波攻击还是那么朴实无华，他人还未至，盾牌先到。

    洪非的脚掌沿着盾牌旋转而来的方向逆向踢出，盾牌打着旋儿飞回到史蒂夫手中。

    握住盾牌，他箭步一跨，凌空跃起，持盾在前朝洪非扑来。

    同一时间，卢克和马特也在向他接近。

    托尼见状，打开全身推进器，后发先至。

    四人几分不分先后地朝他猛攻过来！

    死神之眼下，四人的方位，动作和进攻点在他眼中一览无余。

    先手拔剑，气灌剑体，一道金色剑气倏地从剑身上迸发开来。

    史蒂夫最先到来，洪非挽剑直刺，剑尖正中盾牌圆心，止住史蒂夫的前行之势，

    脚步摆扣，腰身拧转，剑锋从盾牌表面化过，璀璨的火星带着刺耳的声音一同响起。

    托尼的能量光束朝上身斩来，可他的剑更快一步！

    长剑格挡在托尼的臂甲上，与他手臂呈一条直线的能量光束难以寸进。

    侧步向内，剑刃切割着战甲表面一路刺向战甲的眼眶！

    纵然明知不会被刺中，但托尼的本能仍旧令他闭起双眼。

    这一刹，洪非松开剑柄，又是一掌精细无比毫无错漏地印在战甲胸口的掌印之中，龙之力溅开，下陷的掌印边缘悄悄裂开一条微不可察的封系。

    身后，马特手中的长棍破封而来，径直点向洪非的后颈。

    反手一抓，棍梢入手，转过身来，洪非手臂猛地一抖，长棍刹那间剧烈震颤，马特一只手死死紧握，身子似乎跟着棍子在颤，有感即将脱手，他便将另一只手也放了上来，双臂齐齐用力，这才消解了长棍的震颤。

    然而此时洪非已经防守，他偏过头去，侧身迎着卢克的拳头推出一掌。

    空气炸裂嘶吼，金色的气流一头撞进卢克的手臂，最后从他的背胛中冲出，而这个时候，卢克早已腾飞在空中。

    这时，洪非脚下一踢，长剑猛地窜出，半空中将一团能量打散，而后噗嗤一声穿过弗瑞的肩头。

    回过神来，马特挥棍打向他的颈部，洪非不闪不避，垫步侧踢，马特倒飞出去撞上车辆跌落，口鼻同时喷出几道血线。

    托尼飞身靠近，但他这次没有进攻，反而直接抱住洪非上身。

    与此同时，史蒂夫持盾在前朝他冲来，似乎要完成一次不讲道理的野蛮冲撞。

    洪非尝试挣扎，双臂纹丝不动，低头一看，托尼两条手臂紧紧贴合，双手五指宛如一把大锁死死紧扣。

    忽地，托尼背后推进器再次迸发巨力，他居然丧心病狂地推着洪非去撞振金盾。

    盾牌迎面越来越近，洪非也再顾不得其他，龙之力如洪水奔腾冲入体内，一瞬间他便感觉自己的身体内部的力量已经强烈到仿佛要将他直接撕扯得裂开。

    他瞬间就把被动技能卡“快速再生”换入卡槽。

    骤然之间，他腰腹用力，双腿瞬间抬起。

    面对振金盾，龙之力推动着并拢蜷曲的双腿顷刻间弹开。

    轰！

    巨震当中，气流爆裂！

    史蒂夫的半条腿陷入地下，脸色唰地泛白。

    洪非蹬腿借势向后倒去。

    然而，眼看战甲即将落地，其背部两排推进器轰隆隆爆响，又将它推得站起身来。

    一计不成，洪非张口吸进一大口，肺部猛然胀开，双臂肌肉顿时鼓起，勒在他胸口的战甲臂膀顿时被撑得咔咔作响，金属疲劳发出的声音直叫人听得牙酸不已。

    数秒之后，洪非忽地张口喷出一道淡金色气流，同时双臂猛地向内一缩，身躯跟着迅速下沉。

    战甲快速向内用力，却只碰到了一团空气。

    金蝉脱壳之后，洪非向后迅速一滚。

    托尼飞快转身，迎接他的便是洪非的三连踢。

    每一脚，都蕴含着龙之力加持下的巨大爆发力，最后一脚，洪非腾空旋转两周，长腿如同战斧一般轰然砸中托尼的颈部，战甲立时侧倾倒下，在轰隆一声响动中砸进地面，顷刻间便溅起数米高的灰尘。

    这一刻，就连洪非也微微弯下腰来，口鼻沉重地喘息着，一呼一吸之间，体表金色气流随之收放闪烁。

    托尼趴在地上一边淌汗一边怀疑人生，史蒂夫在他身后不远处艰难地把陷进泥土的小腿拔了出来。

    三人一动不动，各自恢复着气力与精神。

    这一次，洪非的四个卡槽已经全部塞满了，甚至中途还换了一次，也就是说他用了足足五个技能

    隐藏身份、肉身飞行、心灵感应、双持武器、快速再生。

    隐藏身份是必备的，肉身飞行一直常备，心灵感应是兜底的，双持武器没怎么发挥，后来换成了快速再生，目的是为了让身体更好地适应更多的龙之力。

    可是对于结果，洪非不太满意。

    即便托尼的战甲是次级艾德曼合金打造的，史蒂夫手里的更是纯正的振金所作，可他还是不满足于自己目前的实力表现。

    龙之力本来就应该更强！

    否则，都没有完全开发龙之力，那他跟丹尼·兰德这个铁拳又有什么区别？

    不过道路他已经找到了。

    一方面，要不断强化自己的身体，另一方面，要持续不断地用龙之力冲刷身体，哪怕每时每刻承受着内部撕裂的痛苦，因为只有这样，才能更加快速地达成适应，同时让自己的意志乃至灵魂都与龙之力完美结合！

    要是每天都有托尼和史蒂夫这样的对手就好了。

    洪非呼吸逐渐调匀，他直起身道：“怎么样？都舒服了吗？”

    托尼战甲飞起，故作随意地道：“我还没热身呢。”

    史蒂夫也站起身，提着盾牌道：“我能跟你打一整天。”

    属实是嘴硬二人组了。

    洪非碰了碰拳头：“很好，那我们再来！”

    托尼和史蒂夫对视一眼，旋即两人同时冲击上来。

    对面，洪非双臂高高扬起，他特意引导着自己的心神在这一刻彻底沉浸在龙之力当中，但见他背部肌肉一缩一张，肉眼可见的金色龙之力沿着肌肉一路传导至手臂。

    双掌同时击出，分别迎向托尼的拳头和史蒂夫的盾牌。

    刹那间，只见虚空中骤然迸发出一条粗壮的金色虚影，它将洪非完全包裹在内，金光熠熠的身躯随着洪非推出的双掌一同向前冲击！

    昂！！

    第一次，在正式撞击之前，浩浩荡荡的龙吟之声前一步震响开来！

    碰撞的瞬间，托尼和史蒂夫同时以极快的速度向后倒飞出去。

    与此同时，洪非身后那高达数十米的淡金虚影再次闪现。

    嘭的一声，史蒂夫撞上昆式战机，金属向内深深凹陷，史蒂夫跌落在地没了动静，盾牌哐当当地滚向一旁。

    托尼在倒飞出去的过程中，身上的战甲从手部开始裂解，缝隙快速蔓延至全身，一路倒飞，便散落了一地的零件，最后只剩他最初的那一副战甲。乍一看，他的情况似乎更好一些，起码战甲很快就稳稳地站在地上。

    然而下一刻，战甲胸口的甲片突然咔嚓一声爆开，裂纹瞬间如蛛网蔓开。

    只见战甲眼部光芒瞬间黯淡，托尼随即直挺挺地往前倒下。

    刚才他们就已经是强弩之末，只不过迎着洪非的挑衅不得不咬牙上前，却不想洪大师直接放出大招，于是迅速完成收割。

    两个人身上，两张技能卡缓缓升起。

    一旁观战的弗瑞、希尔和科尔森早已瞠目结舌。

    洪非缓缓收势，动作轻柔无比。

    方才一击，让他体内的撕裂伤更加严重，三倍快速再生修复起来显得有些捉襟见肘。

    如此想来，铁拳用不了太多的龙之力反而对他有好处，要不然，他也无需如此爆发，只要把龙之力充盈全身，然后下一秒就要自爆成渣。

    但对洪大师来说，就是还不够强！

    与他人相较，洪非同时拥有两个优势，两条道路，可以齐头并进。

    对于旁人而言，身体素质的提升不可能是无休止的，哪怕是寿老，也不可能不断提升身体强度来完美容纳龙之力，因为身体的磨炼和成长本身是有极限的。

    换个角度，与寿老的龙身相比，洪非的人身完全没有优势，龙身诞生的起点，可能就需要他的人身突破好几次才能相比。

    不过洪非提升身体素质不需要那么多繁杂冗杂的程序，干好事就行了，所以这是他的优势。

    但不得不说，以灵魂来驾驭龙之力仍然是最好也最快的方法！

    恰如方才，洪非尝试将心神沉入龙之力，一瞬间仿佛直接换了一个视角，他自己变成了龙之力在自己的身体里自内而外地迸发，甚至于，在那一刻，他觉得自己就是龙！

