    “好大的口气，莫非以为你是吞星魔宗的少主，我刀无欲和你比起来就差了？”

    “你吞星魔宗，说到底不过是一介丧家之犬，竟然敢在我面前逞威？”

    刀无欲闻言，冷笑一声哼道。

    论起身份，他也不见得会输给云不凡多少，况且吞星魔宗在神武郡国说得好，是魔道武者第一宗，可实际上与丧家之犬有什么区别？

    被神武郡国的武道七宗打压，只能在背地里暗中行事，还要以防着武道七宗的大能强者找到他们吞星魔宗的存在，和刀无欲身后的天元郡国霸刀山比起来，根本就是不入流。

    喊一声吞星少主，也都是看在了吞星魔宗宗主长老这些元神境，凝婴境大能强者的份上。

    不然，就一个云不凡，顶着什么吞星魔宗少主的身份，他刀无欲还真不一定看得上几眼。

    就连身边的慕青，也都是天元郡国剑宗的传人之一，掌握着剑宗三大至高剑道的杀生剑道，论身份，也不见得弱了吞星少主云不凡多少。

    “我吞星魔宗是丧家之犬？”云不凡一听，顿时怒极反笑，在星寰仙路上，大笑起来，一双凌厉如刀的目光直直锁视了一眼刀无欲道：“今日，我就让你看看，吞星魔宗的丧家之犬是如何将你这个霸刀山的天才弟子传人踩在脚下，我要将你的头颅当做夜壶。”

    云不凡怒喝一声。

    长枪随即出手，枪如幻影，犹如重重枪雨落下，封锁了刀无欲的退路，锁定着刀无欲身上的必死之穴，招招充满了杀机。

    见状，刀无欲同样不甘示弱。

    他长刀挥动，一套刀法武技施展，犹如霸绝天下的刀修强者。

    一刀斩下。

    好似劈开了天地，斩碎了时空。

    那一刹间。

    天地都在动摇。

    在他们四周不断存在的天地之力，阵阵魔音，无形的庚金罡风，都在这一刻，犹如被刀无欲身上纵横而出的刀气撕裂，苍穹破碎了一样，整个星寰仙路所处的星空，都似乎在摇晃。

    两人之间的战斗。

    一触即发

    刀光，枪影。

    身法纵横，在狭窄，不过最多五人并肩前行的星寰仙路上厮杀了起来。

    白衣染血，黑袍猎猎。

    云不凡头戴面具，声如圣魔同声，手中长枪若毒蛇探出，若蛟龙踏海，掀起恐怖的灵气动荡，凡是落及他身边的庚金罡风，魔音，天地之力，都似乎被某种力量湮灭了。

    对面的刀无欲，一身黑袍如墨，刀气肆虐，长发狂飞，犹如化作了一尊狂魔。

    两人的气势与意境，都在碰撞。

    刀法，枪法更是不分上下。

    短短的一瞬，在有着天地之力压迫的星寰仙路上，他们就已经对招不下百次，似乎整个星寰仙路都要在他们的厮杀下，被打破。

    “不错，居然让我用出了三分力量，你很不错！”云不凡低沉地看着刀无欲，握紧长枪的手，此时此刻微微颤动，枪尖都已经留下了数道刀痕，他身上的白衣，更是血迹斑驳，犹如一个血人。

    不过他纵然是这样，身为吞星魔宗少主人的气势，却似乎没有受到一丝的损伤。

    “三分力，我看你不过是在强撑罢了！”

    刀无欲冷笑，不断平复着体内的真气与刀意。

    云不凡的强劲，着实有些超出了他的预料。

    不仅是云不凡的身上被他留下了一道道刀伤，他的身上，也有多处被云不凡的长枪伤及，尤其是心口上，险些被云不凡的长枪贯穿，若非是他时刻都在防备着云不凡可能袭击的他致命之处。

    恐怕已经陨落在了云不凡的枪下。

    “你还要战？”云不凡看着刀无欲。

    “有何不可，除非你主动认输，喊我一声爹，呸，我刀无欲可没有你这么大的龟儿子。”

    刀无欲吐出一口带血的唾沫，手中的长刀刀气纵横，似乎随时都要出刀一样。

    “狂妄，你想死我成全你！”

    云不凡眼神一缩，怒喝一声，提枪便是刺向刀无欲。

    几句对话间。

    两人再次厮杀在了一起。

    “慕姑娘不打算出手帮一下刀无欲？”

    韩立来到了慕青身边，观望着刀无欲与云不凡的一战，两人的厮杀，战场始终被控制在星寰仙路的方寸之地上，可破坏力，却将四周的天地之力都给湮灭归墟了一般。

    但，便是这样的恐怖破坏力，都无法将星寰仙路打碎。

    也不知道这星寰仙路是用的什么材料打造的，坚固程度，是韩立所知的金属和玉石中都不曾见过的，犹如星辰的光泽，仿佛倒映了诸天万界的星辰，斑驳的星光点点闪烁。

    而现在。

    他们的眼前。

    似乎再往上约莫一千步，就能登顶星寰仙路的顶端。

    而后面。

    有不少人都停在了星寰仙路的某一个阶梯上，但还有少部分人，在争取着向韩立他们的方向艰难的前行，这些人，赫然就是赵武言，莫云，洛尘，洛棠，七皇子等人。

    他们也是不甘示弱。

    趁着云不凡与刀无欲厮杀，耽误的时间，在慢慢的跟上。

    “刀无欲既然要出手，那自然不会允许我们的插手，而且眼前的吞星少主施展的手段，可还不能让刀无欲无法应对，刀无欲的底牌比我们想象的还要深。”慕青转头看了一眼韩立，语气平淡的说道。

    “是吗？”

    韩立闻言，打量了一眼刀无欲与云不凡。

    此时，慕青道：“我看韩兄似乎与这吞星少主都是来自神武郡国之人，想来应该对此人也有了解吧？”

    “了解算不上，只是知道些许有关他的秘密，我若是说出来，慕姑娘能给我什么好处？”韩立道。

    “你想要什么？”

    “我虽然知道这吞星少主身份有些神秘，手段层出不穷，但是你若是没有实质性的消息，我想还是别说了。”

    慕青微微蹙眉。

    “若是说我知道这些时日，秘境中各方弟子门人被谁所害之事的真相，慕姑娘可有兴趣用东西与我交换？”

    “你知道？”

    闻言，慕青神色一变，看了一眼韩立，又将目光落在了云不凡的身上。

    “吞星少主此人行事缜密，连我都不曾看出什么来，若是你的消息足够有价值，我可以答应以东西与你交换。”

    ……

