    “秦尘！”

    见状，神工至尊顿时变色，急忙大喝。

    秦尘这不是找死吗？

    万一那祖龙出手，以秦尘的实力，根本无法抵挡，怕是瞬间就会被轰爆。

    太危险了。

    下方，无数真龙族强者也都发懵。

    这不是那人族的秦尘吗？

    一个天尊，也敢上去，不怕直接被吹成灰灰吗？

    “秦尘小子，你给我让开。”

    洪荒祖龙顿时急了，对着秦尘道。

    “你还想反了天不成？”

    秦尘脸色阴沉下来，这洪荒祖龙，太飘了啊，自己的话都不听了。

    “逍遥至尊大人，你别动手，我们来真龙族，是带着诚意来的，不是来搞破坏的。”

    秦尘对这逍遥至尊说了句。

    逍遥至尊点头，笑着道，“行，交给你了。”

    收起荒天塔，转身落了下来。

    这……下方，真龙始祖和其它许多真龙族强者都懵了，逍遥至尊，真走了，留那人族一个人在哪？

    “你别走。”

    洪荒祖龙顿时急了，“这架还没打完呢！”

    “打什么打，就知道打架？”

    秦尘嗖的一下，来到洪荒祖龙面前，嗡，他催动混沌世界中的万界魔树，一股契约之力，从秦尘和洪荒祖龙身上升腾起来。

    “胆肥了是吧？

    刚恢复实力，就这么嚣张？

    连本少的话都不听了？”

    秦尘脸色阴沉道。

    感受到秦尘身上的契约之力，洪荒祖龙脸色顿时垮了下来。

    是万界魔树之力。

    “咳咳，秦尘小子……”“你叫我啥？”

    秦尘冷冷道。

    “咳咳，那个尘少，这是个误会，我这不是想和你人族的逍遥至尊切磋一下吗？”

    洪荒祖龙急忙道。

    他目光闪烁。

    这位主，可不好惹啊。

    其实，以洪荒祖龙现在的实力，秦尘即便是利用万界魔树，也未必能十足的掌控他。

    毕竟，万界魔树是强，但他却是远古混沌神魔中顶级的存在。

    可一想到当初在自己的灵魂湖中，见到的那一本古书，洪荒祖龙便一个哆嗦。

    再想到秦尘身上的裁决神雷，这腿咋也有点软呢。

    “老祖宗，我觉得你真的是飘了。”

    而这时，一道后期巅峰的小龙瞬间从始龙血池中飞掠起来，也一下子来到了洪荒祖龙面前，忍不住说道。

    是幽冥巨钳红龙。

    不过如今的幽冥巨钳红龙，已经化作了一头通体赤色的真龙，浑身遍布幽冥寒气，散发出冰封虚空的力量。

    “你这小家伙，闪一边去，去去去，也来凑热闹。”

    洪荒祖龙无语道。

    这小家伙，捣什么蛋。

    要不是看在之前在混沌世界中，你精彩陪着唠嗑解闷的份上，这也有你说话的份？

    “洪荒祖龙，你这怎么和小龙说话呢？”

    秦尘脸色一沉。

    “老祖宗，识时务者为俊杰，咳咳，这是小龙给你的忠告。”

    小龙一边说着，一边对着秦尘谄笑道：“小主您说是不是。”

    尼玛！整一个佞臣啊。

    洪荒祖龙郁闷的看了眼小龙，不过他却不敢再嚣张了，对着秦尘笑道：“尘少，我这不是刚恢复一些实力，有些手痒吗？

    对，就是手痒，我不切磋了，不切磋了行吗？”

    洪荒祖龙也谄笑说道。

    之前的霸道嚣张，一扫而空。

    下方。

    真龙始祖等人则惊愕的看着上空。

    虽然他们不知道秦尘和洪荒祖龙在聊些什么，但还是能感受到洪荒祖龙身上气息的变化。

    不由得一个个傻眼。

    这人族小子，究竟是什么人？

    连这可怕的混沌强者，竟然都在这人族少年面前战战兢兢？

    然后下一刻，他们更傻眼了。

    就看到洪荒祖龙一下子体型缩小，然后被秦尘拎着耳朵，迅速的落了下来。

    “哎哎，轻点，尘少您轻点成不，在咱的后辈面前，好歹也给老龙我一点面子嘛。”

    洪荒祖龙急忙喊道。

    这……丢人啊。

    在这么多美女母龙面前，被秦尘这么拎着耳朵，这也太丢龙了。

    “哼，这时候知道要面子了？”

    秦尘冷哼一声，倒也松开了洪荒祖龙的耳朵，径直来到了真龙始祖和金峰至尊等真龙族强者的面前，当即拱手道：“真龙始祖，真龙族长，先前有所得罪，还请海涵。”

    “这……客气了。”

    真龙始祖顿时有些发懵。

    秦尘在经过始龙血池洗礼之后，身上的气息，变得更加深邃和强大了，但是在真龙始祖这样的强者面前，却还十分的羸弱。

    可这时候，真龙始祖却不敢摆丝毫的架子，急忙拱手。

    “不知这位是……”“什么这位那位的，叫老祖宗。”

    洪荒祖龙冷哼一声。

    在秦尘面前他恭恭敬敬，但在真龙始祖面前，他瞬间却摆起了架子，不过摆着摆着，眼神又色眯眯起来。

    这真龙始祖真是越看越漂亮啊。

    啧啧！这火辣的身材。

    “你……”轰！真龙始祖又恼羞成怒起来，这家伙，太可恶了。

    秦尘无语的看了眼洪荒祖龙，之前这家伙还说这真龙始祖身材不错的呢，居然在美女面前摆起谱来……难怪单身一辈子。

    这根本不会泡妞啊。

    “秦尘，不如介绍一下。”

    逍遥至尊却是笑道。

    “那好，我来介绍一下……”秦尘指着洪荒祖龙，道：“这位，是洪荒祖龙，远古混沌神魔，太初生灵！”

    “什么？”

    “混沌神魔？”

    “太初生灵？”

    “洪荒祖龙？”

    真龙始祖、金峰至尊等真龙族强者，各个变色。

    这，怎么可能？

    “你说的是真的？”

    真龙始祖的声音，有些颤抖，难以置信看着秦尘，“他真是远古洪荒祖龙？”

    真龙始祖心中骇然。

    如果秦尘说的是真的，那这洪荒祖龙说不定和他们真龙族的祖上，还真有一些渊源。

    “自然是真的，还有假不成？”

    洪荒祖龙傲娇的抬起头，“你们真龙族的创族始龙，其实是本祖的一道分身罢了。”

    “本祖在万族战场万象神藏，被困亿万年，想不到本祖当年分出去的一道分身，居然在这宇宙之中诞生了这么一个庞大的种族，不错，不错，没丢本祖的脸。”

    洪荒祖龙高傲抬着头，鼻孔都朝天了。

    周围，众人都震惊，就连逍遥至尊也都惊讶看过来。

    这真龙族，竟然是这洪荒祖龙的一道分身所化，真的假的？

    真龙始祖脸色一沉，沉声道：“阁下，还请不要轻易污蔑我族先祖，否则，即便本座不是阁下对手，也绝不会罢休。”

    轰！真龙始祖身上爆发可怕杀机。

    “说了你们还不信。”

    洪荒祖龙淡淡说道，顿时，一股可怕的气息从他身体之中弥漫了出来。

    是祖龙气息。

    顿时，在场所有真龙族的强者体内的血脉都涌动起来，受到强烈的压制，好像被疯狂压制住了，哪怕是真龙始祖，体内的真龙之血也有些凝滞。

    这让它顿时变色。

    “这……怎么会这样？”

    它惊悚道。

    难道眼前之龙，真是他们的先祖，简直难以置信。

    “你们还不信？”

    洪荒祖龙轻笑，他一抬手，四滴精血，突然进入到了眼前金峰至尊等四大真龙至尊的身体中。

    四大真龙至尊，根本无法反抗，只能眼睁睁看着这一道真龙之血进入他们的体内。

    下一刻。

    轰隆！一股可怕的气息从四人的身体中猛地爆发出来。

    “吼！”

    四大真龙至尊，身上的气息瞬间变得更加可怕，直接演化出了真龙本体，连人身都无法保持住，一种洪荒带着混沌的力量，悄然涌动而出。

    “这……”“发生什么了？”

    四大真龙至尊低头看着自己的身躯，震惊无比，他们的身体上，一道道龙鳞变得更加凶悍，龙鳞之上散发出了道道可怕的纹路，浑身变得更加的可怖，一种洪荒的气息，直接弥漫而出。

    利爪狰狞，龙牙凶狠！这一股气息，仿佛从远古混沌时代走出的一般，让他们从内到外，都有了一种莫名的蜕变。

    是来自血脉的蜕变。

    在吸收了洪荒祖龙这一滴精血之后，四大真龙至尊虽然修为没有变化，但是气质上，却有了翻天覆地的变化，宛若脱胎换骨一般。

    “这是……返祖！”

    逍遥至尊沉声说道，看着洪荒祖龙面露惊容。

    神工至尊也震撼。

    虚古至尊也算是空间古兽一族，也了解返祖的现象，不由得震惊。

    这种现象只有一种状况才能解释，那就是……返祖。

    所谓返祖，是得到了先祖之力的加持，令得某一种族强者变得更趋向于先祖的力量，这只有同一血脉，同一种族的强者才可以做到。

    而如今洪荒祖龙的一滴鲜血，却能让真龙族的四大至尊强者在气质上发生如此变化，那么说明洪荒祖龙的血脉和真龙族的四大至尊的血脉，如出一辙。

    否则根本不会有这种变化。

    此时此刻，真龙始祖也震惊万分，难以置信的看着眼前的洪荒祖龙。

    这个眼前有些轻佻，却散发着令它也心悸气息的强者，竟然真是它真龙族的先祖？

    洪荒祖龙高傲道：“哼哼，现在相信了吧？”

    “不对！”

    真龙始祖摇头。

    “什么不对？”

    “阁下先前吞噬了我真龙族的始龙血池，那始龙血池乃是我真龙族创族始祖肉身所化，也就是说，阁下凝练了始龙血池，自然蕴含我族始龙的血脉之力，激活金峰他们的血脉，也并非无法做到。”

    真龙始祖沉声道。

    事关他们真龙一族的来历，它不得不慎重。

    

