一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    会议一直持续着……

    与会的军方人员，却在诸位老家伙们之后，开始一波又一波来，一波又一波走……

    这会议，自这天开始，便当真开始连轴转了起来……

    期间，与会人员在不断调整变化。

    先是军工科研领域的一些老专家，白发苍苍者有之，正值壮年者有之，成群结伴而来。

    但是有一点，这些面孔，对陆亦轩而言，却绝大多数，都属于完全陌生。

    他们，共和国军工系统内，最可敬佩，却也最让国人陌生，最是默默无闻的一个特殊群体。

    再后来，部队军事院校的许多年轻军官，亦成为了这与会交流的主力。

    而随着与会人员的不断年轻化，会议场上的氛围，也越发变得活力十足。

    ……

    中央某部委，会议室。

    十数个精神矍铄老者们在开会。

    会场之内，烟雾缭绕。

    好几个老者，那都是国内赫赫有名的大烟枪。

    此刻随着会议进程地持续，会议室内这腾云驾雾氛围，真是有种枭枭如仙，如梦似幻感觉。

    尤其是众老者们此刻正会议讨论的问题。

    假如陆亦轩有幸能知晓这一幕的话，定会惊掉他的大牙不可！

    与会众老者们面前，各有一份白皮内参资料。

    而这一期的内参资料，悉数都是，有关秦西省玉山县龙岩镇仁和村，这么一个大西北偏远小县城的方方面面细节介绍。

    其中的着墨重点所在，又是仁和村陆氏一族的全部家庭成员的介绍。主持这次会议的老者个头不高，烟瘾最大，对这份内参资料中，所详细记录的文字内容，却比与会任何一位老者都要感兴趣，几乎是事无巨细，而且很有些‘八卦’般，在逐

    条地询问内参资料上的一些事情。

    看得出来，这位个头不高的老者，那是对陆亦轩这小子，真心生出了一探究竟的兴致。

    用这位老者当众所表达的一些话语来形容，那就是，陆亦轩这小子，堪称智慧如妖，百年难得一出的妖孽天才。

    叶老兵头、海军刘老总，也都列席其中。

    还有一位，中科社大学的校长席大光头，赫然也列席会议之中。“同志们，有关亦轩同志的一些档案材料，大家也都仔细了解过了，刚才叶老总，席校长、刘老总他们，也相继都发言表达了观点，大家都开动脑壳，畅所欲言，其他人还

    有没有什么，需要补充的看法？”

    “首长，我有一个问题，

    亦轩同志尽管出过国，年前去了趟中东，并且表现非凡，但他并未去过欧美，甚至东亚的几个经济发达小国，他都没有去过。可是，亦轩同志此前所给出的一些天才惊艳构想，还有对未来军工的发展方向，还有对这计算机信息技术、电子芯片制造技术，这些未来技术走向的判断上面，实在有些

    大胆过了头。

    我很好奇，他究竟是，用了怎样一种方式，去做出这些预测判断的？诚如我们科工贸部委的几位同志，近期向中科院多位科学院士们所了解过的诸多信息而言，计算机电子技术，在未来，的确是一种十分先进科技手段，尤其是在高能物理

    、太空探测、卫星升空、气象预报、地面位置导航等领域，都有着相当重要且不可替代作用。

    但是，依照亦轩同志得出的结论，却似乎有些，过于夸大了计算机电子技术的作用。

    如果仅仅只是，凭借亦轩同志的这些，近乎疯狂推演所构想出来的蓝图，比如亦轩同志所说的这个……

    嗯，十年之后，地球上几乎每个人的日常生活，都将离不开计算机电子技术。

    因此上，国家就必须，投入巨额资金，在计算机制造、电子芯片制造领域，紧紧追上西方欧美等国……

    这样一来，国家改开的既定国策，势必要受到相当大程度干扰。

    所以我认为，匆忙全面投入资金，与科研人力，发展相关领域，多少有些得不偿失。

    我认为，是不是可以，将有关项目，暂且搁置一下，先冷眼旁观一下，西方欧美等国在相关领域的布局……

    嗯，毕竟就目前而言，解决国计民生，解决更多民众温饱问题，才是国家更加迫切之事……

    嗯，再便是，咱们国内，在计算机相关领域的科研水平，并不见得，就落后西方欧美多少距离。

    比如这个，航空航天、高能物理几个方面，

    我们的大型计算机技术，无论在运算速度上，还是设计水平上，也是属于国际前列，并不逊色西方欧美……”

    一位隶属科工贸的部委领导，提出了部里的讨论意见。

    这位领导的讨论意见，还是有相当之多与会者深以为然，认为陆亦轩对计算机电子技术的发展前景预测，过于哗众取宠了些。

    却也能想象到这样一种结果。毕竟，当年蒸汽机被西方发明之后，当时的腐朽封建帝王们，面对别人送上门来的新技术都是嗤之以鼻态度，直接给拒之门外了，拒绝与时俱进，拒绝和世界最前沿技术

    相接触。

    而在眼下这样一个，甚至连手机概念都尚未成型的当下，让这些人，一下子都理解了未来互联网、移动互联网、电子商务等等概念，可不就是有些牛不喝水强摁头。

    更何况，如这位科工贸部委领导的观点，认为国内在计算机技术领域，并没有落伍世界多少距离。在这位领导的概念之中，这种暂时的技术方面的差距，不外乎暂时落后那么一些，但只要将来条件成熟，只要国家一发力，随时都可以如当年的两弹一星那样，很快就能

    够迎头赶上。

    这便是观念之上的误区与盲目自信了！

    刘老总急了，拍桌子站了起来：

    “老秦，科工贸部委的同志们，80307工程，绝对一刻也不能再拖延下去，必须最快时间立项。

    另外，请你们搞清楚这个大前提，80307工程，并不需要国家，像当初搞两弹一星那样，倾全国之力去投入。

    这项工程，由我们人民海军来牵头。国家只需要将未来五年、十年，预计在海军方面的预算投入，同意挪用在80307工程之上，同时放手给工程项目组在全国高校范围内挑选相关人才，只需支持这两点，其

    他一切困难，我们人民海军自己去想办法克服！

    另外的另外，我想请在坐诸位同志都清醒一点。

    美帝亡我之心不死！

    你们在打着主意，想拿来主义人家的先进技术，岂又怎么能知道，人家到时不过是拿一些边边角角的技术，却反过头来，算计我们的资源，算计我们的市场？

    科工贸相关部委的同志们，你们应该，心里面最清楚不过，

    那计算机、电子芯片的核心制造技术，西方欧美各国，为什么打从一开始，就技术封锁我们？

    现在中美已经建交，国家多次向美方审求相关技术的共享解冻，美方肯答应过吗？

    正如陆亦轩同志的报告中所提观点，计算机电子技术，就是第二次工业革命的蒸汽机。

    同志们，不要再心存幻想了！这样的核心技术，我们必须独立自主掌握，绝对不能，让任何国家，有卡我们咽喉的机会……”