    白依依和陆昊相视一眼，各自御空飞行，准备一同联手抢夺这千刃！

    一时间成千上万的人互相出手，场面一度令人头晕目眩，时不时天空上边还下一场血雨！

    可以说白雪覆盖的雪岭山，现在已经被鲜血沐浴了！

    林道然看见这一幕，直接一个跳脚，拍拍他的胸/脯，心里犯嘀咕，修仙的人杀心重啊！

    他在山庄找个角落独自喝茶，悠闲自得，刚想感叹地方不错。

    下一秒这山庄上边就被一剑劈开了！

    “这宝物是我的，你们都别抢！”

    一道声音直接炸响。

    林道然的腿微微打颤，抬头看一眼，彻骨的寒风直接扑面而来。

    而紧接着，一个人直接出手抢夺，两个人不过十息，已然交手上百次！

    林道然手里的茶水差一点倾洒而出，差一点小命玩完！这两个人是打斗，分明是玩命啊！

    “明明是你在我手里抢走的！可恶！你这狗贼！”

    两个人/大打出手，而他们两个手里的宝剑来回被争抢，还有其他人的加入，场面十分混乱！

    而一人刚拿到一个眨眼的功夫，下一秒就被人竖着劈开！

    “这千刃是我的了，他还有神智，说不定还有天极潜力！哈哈哈哈！”

    这番话刚一说出口，场面本就难以自控，现在更是火上浇油，同门残杀更是平平无奇！

    林道然又换个位置，发现安全多了，准备在此歇脚。

    一个人眼睛血红，“这宝物是我的了！”

    而身边的人/大打出手，互相抢夺！

    紧接着，林道然旁边的墙被一拳轰碎，整个墙面已经像蜘蛛网一般，碎裂开来。

    林道然对他们这种执着的精神暗自心惊，喝一口茶，庆幸没卷入这场纷争，不然都活不过下一秒。

    不过这个形式继续下去，他能活到下一秒就算是十分不错！

    白依依和陆昊深受重伤，两个人此时硬撑着，就是为了抢夺到千刃！

    白依依开口说道：“那千刃斩杀过大能，同级宝剑根本没有比他更强的！”

    陆昊叹一口气，开口说道：“我们两个人联手，也不能碰到这千刃，这次应该跟我们无缘了！”

    白依依点点头，开口说道：“找个地方先疗伤吧！”

    两个人找个地方进行疗伤，不准备参加争夺。

    就在大家出手抢夺的时候，千刃的剑灵传出一段神念，开口说道：“我自己挑选宿主，不然我就玉石俱焚！”

    这话一出，直接给大家倒一盆凉水，所有人都清醒过来！这是神器，有他自己的意识。

    陆昊和白依依此时感觉到有机会，又是信心重振！

    转念一想，这宝剑说公平就公平，不公平也不公平！不过好在都有可能！

    林道然是凡人，感知不到这道神念，现在还在品茶，准备他们抢夺完以后，直接打道回府！

    他心里已经盘算好，安排好行程，万事俱备只欠东风！

    千刃扫视一圈，发现这些人资质平庸，难成大器，修仙的路基本是到头了！

    作为一个神器，怎么甘心给这些人当武器。

    他向下一看，发现一个男子正在喝茶，而那茶竟然是万年难得一见的天观音！

    千刃根本不敢想，这男子是什么修为，是什么境界，竟然能喝这样的茶！

    这不就是宿主的最近人选！

    就在所有人等着千刃挑选宿主的时候，这千刃竟然直接冲向梅青山庄，所有人紧随其后。

    “这神器是要去哪，不是说自己挑选宿主吗？”

    “可恶，这神器太快了！”

    ……

    白依依和陆昊不约而同想到一个人！

    前辈！

    千刃速度奇快，直接奔向林道然而去，林道然看见这一幕，吓得头皮发麻，不知道谁的剑撇过来了！

    他坐在凳子上，一动不动，强装镇定，继续喝茶。

    那千刃猛地停下来，就立在林道然的前边，来回晃动身体，表达欢呼雀跃！

    而他的身后则是成百上千的人，场面十分骇人！

    林道然没明白这是什么状况，不过又不敢表现出来，要是看出来他被吓出个好歹，这些人第一个拿他开涮！

    白依依喘口气，开口说道：“我就应该想到这千刃会认前辈为主人的！”

    陆昊附和说道：“还不是我们觉得自己有机会，不过是前辈，这就说得通了！”

    两个人直接站到前辈的身前。

    林道然听见他们两个的话，直接傻眼，他两耳不闻窗外事。一心只想跑个路，完全没想到，这剑竟然是想认他为主人！

    而当他眼神随意看向这些人的时候，发现那些人的眼神虎视眈眈，都盯着他自己。

    林道然内心无奈，这怎么倒霉事都让他给摊上了！

    这剑是剑吗？这不是个祸害吗！完完全全就是个定时炸弹，这么好的宝贝，要是平白无故让他给拿了！

    林道然直接在阴曹地府给自己过清明！

    就算有白依依和陆昊在他的身边，完全不会排除这些人会铤而走险，杀人夺宝！

    千刃开口说道：“我愿认你为主！”

    当这句话说出来的时候，所有人的目光都在林道然身上！

    林道然看着这把剑，知道这个时候千万不能露馅，他吐出一口浊气，面色淡然，开口说道：“本尊活漫长岁月，早已见过太多的神兵利器。”

    这话一出，可以说是冲击到所有人的心神，漫长岁月，难道是与天同寿？

    而陆昊和白依依更是站在这人的左右，可以说是给此人护航！

    林道然心里跟打鼓一眼，但是说出的话，一字一顿，开口说道：“你不配做我的佩剑，另寻主人吧。”

    陆昊和白依依并没有感觉导游意外，前辈手里可是有猎魔剑的人，怎么会相中一个地级宝剑！

    千刃的剑身停止颤动，明白林道然的意思。

    在场的其他人松一口气，眼前的这个人不在意，但是不代表他们不在意！

    这一个地级的宝剑，可以拥有断裂山河的威力！

    拿到任何一个门派，都可以是传宗接代的神器！

    林道然这一番话说出去，看向其他人和善的眼神，明白这时候命是保住了！

