    萧叶的修为突破，主宰源界都蜕变到中维，引动而来的万道，阶别自然奇高，足以让天道榜强者产生大触动。

    时间之塔第六层中的这些强者，都曾因聆听萧叶讲道，而境界大涨。

    可此刻，却是无用了。

    任由大道之花绽放，他们都毫无反应，依旧困在无量幻境中，迷蒙黄气在若隐若现。

    萧叶思忖。

    这种迷蒙黄气，虽然是来自于天道，可却是由命运大道引来的。

    或许，同为尊品的时间大道可以化解。

    可惜。

    他对时间的掌控，哪里能和命运主宰相比，差的太远了。

    “唉！”

    萧叶不死心，尝试了许久，可依旧无用，只能无奈停了下来。

    按照古神主宰所言，现在只能等了。

    大约数万年后。

    暗神主宰传来了消息。

    古神主宰丘渊亲临，尝试唤醒他所培养的参战者，皆以失败告终。

    至于古神群族的英韶等古神，同样还深陷无量幻境中。

    “失败了！”

    对此，萧叶并不觉得意外，他无力的握紧双拳。

    时一还在受救治之中。

    三大势力的顶尖强者，全部被大劫所笼罩，纵然能在第三场厮杀到来前苏醒，那也要白白浪费掉许多时间，严重耽误修行。

    而敌对阵营的参战者，还在受彼此主宰的培养，又有命运造化加身。

    此消彼长之下，再大的优势都将荡然无存。

    许多三主生灵，已经得知了这个噩耗，都是张大了嘴，却说不出话来，让三主群族愁云惨淡，一片哀愁。

    在如此关键时刻，出现了变故，连古神主宰丘渊都束手无策，接下来该怎么办？

    世上，没有不透风的墙。

    再加上此事关联太大了。

    很快，消息传开，让混沌各大禁天都爆发了猛烈震动。

    “三主、古神、暗神群族中，最强大的一批先天神灵，皆被大劫笼罩了，无法苏醒？”

    “千真万确，听闻这是命运主宰所为，他本就代表了一种劫，能在无声无息间，引劫笼罩先天神灵！”

    “命运主宰，竟然还有如此手段！”

    ……

    混沌各域都在喧沸，将三主、古神、暗神群族，再次推向了风口浪尖。

    有人沉默，有人冷笑，也有人越发忌惮命运主宰，反应各不相同。

    这场主宰战争的两大阵营对比起来，本就有些悬殊。

    命运大旗下，从者云集，足有二十三尊主宰。

    而古神主宰丘渊身边，却只有萧叶和暗神主宰。

    且不提暗神主宰。

    丘渊和萧叶的手段，皆不可小觑，世人都在期待。

    在第三场厮杀中，这两大主宰，还会展现出何等惊艳手段。

    结果，这场变故，却将这种期待，给硬生生磨灭了。

    巧妇难为无米之炊。

    主宰培养先天神灵的手段，再高明，现在也没有了用武之地。

    “丘渊，想要叫板超维主宰，哪里有那么容易，你的维度之魄，我等拿定了！”

    亦有冷酷的声音，在转生大禁天中回荡。

    和丘渊同处高维的翼神、太神主宰，还在彼此的道场中。

    但他们对这种变故，没有丝毫的吃惊，似都在预料之中。

    在接下来的岁月中。

    全混沌的目光，都聚焦在三主、古神、暗神三大势力，很多人都在思索。

    主宰间的争斗，先天神灵无法左右。

    若最后，是命运阵营获胜，这是好事，还是坏事？

    而这三大势力的主宰，亦是屡屡出动，碰头了不少次，全部都在想着对策，可到头来还是没有办法。

    待到时间的指针，划到四个叠纪以后。

    这三大势力，最强大的一批先天神灵，缠身的迷蒙黄气，虽然消散了一些，可还是没有从幻境中苏醒的迹象。

    最起码，近期苏醒是不可能了。

    “不能再这个苦等了，必须做两手准备，挑选出一些合适的种子，从头培养！”

    古神主宰丘渊道。

    暗神主宰沉默。

    命运主宰，以命运大道引动的大劫，只是困住了他们三大势力，最强大的一批先天神灵，并非是全部。

    而按照古神主宰所言。

    命运主宰这种引动大劫的手段，亦有限制，很难对主宰奏效，且短时间内，无法重复施展。

    只是。

    从头培养其他先天神灵，还能来得及吗？

    虽然心有不甘。

    可目前只能走这条路了。

    三大主宰聚首后，再次分开。

    古神、暗神两大主宰，都重新挑选人选，进行培养。

    而萧叶也是回到了三主群族。

    “萧叶主宰，不如让我出战吧！”

    一位皮肤白皙，有倾城之姿的娇俏女子，迎了上来。

    她是原始级先天生灵，本体堪比超级神兽，生有九瞳，正是返祖后的金焕神鼠。

    她随着三主南征北战，享受了许多奇点混沌的资源后，她再破极境，已是混沌有史以来，最强大的九瞳鼠，掌控无上瞳术，论实力，不比万王等人差多少。

    只是九瞳鼠生性不喜厮杀。

    所以。

    主宰战争三场厮杀，萧叶都没有考虑对方。

    这也使得九瞳鼠，避开了命运主宰引动的大劫。

    “小金，你的确是最佳人选。”

    面对九瞳鼠的主动请缨，萧叶沉默了许久。

    即便加上了九瞳鼠，第三场厮杀，还差两个参战者。

    放眼看去。

    三主群族现如今，还剩下几尊，由混沌神子蜕变而来的古神，以及数十头，原始级先天生灵。

    要从这样的队伍中，挑选出能从第三场厮杀中获胜的参战者，根本就不可能！

    九瞳鼠显然也知道形势，面露苦笑。

    “小金，我要离开一段时间，你修行之余，帮我守护好三主。”

    萧叶像是做出了决定，开口道。

    “离开一段时日？”

    九瞳鼠微微一愣。

    萧叶已为主宰。

    整个混沌，没有什么地方是萧叶去不得的，遍游混沌都很简单，对方离开一段时日，这是要去哪里？

    还没有等她询问，萧叶已经隐匿一切气息，凭空消失了。

    “我将那两个小家伙，当成我们三主的秘密底牌，让他们在奇点混沌中筑基修行，认为或许能在主宰战争中派上用场。”

    “现在，只能试一试了啊。”

    混沌虚空中，有萧叶的轻语声在回荡。

    （第一更到！）

