    晋绥军没炸毁工事是有原因的，他们并非一开始就陷于崩溃。

    鬼子打中条山时，一开始就试图对运城实施穿插包围，也就是从楚云飞的防线突破然后穿插到运城西面。

    西面是运城唯一的退路……南面是中条山，北面是吕梁山，东面是鬼子的进攻方向。

    一旦鬼子穿插到运城西面就意味着运城退路被断，于是阎老西所有在运城的军火、设备以及粮食等就会被鬼子缴获。

    这也是阎老西将楚云飞的358团布设在运城侧翼的原因……只有楚云飞能守住侧翼运城才有撤离的时间。

    楚云飞的确守住了一段时间。

    阎老西乘这时间全城动员将物资撤出运城，这时当然没时间去炸毁工事，同时炸毁工事对他们也没有意义……阎老西自认没法打回来，就算打回来也不会开着坦克打回来，炸不炸反坦克壕对他没啥区别。

    没想到现在这些工事却给八路军造成不小的麻烦。

    沉默了一会儿，李云龙就有些不服气的说道：“这我就不明白了，鬼子有坦克时是怎么攻城的？他们都能攻下来，到咱们手里就没法打了？”

    “鬼子的办法，是把反坦克壕一个个填上！”丁伟回答：“这是唯一的办法，否则坦克无论如何也开不进去。坦克要是开不进去，就没法把那一座座炮楼和碉堡敲掉，咱们步兵就会被大量杀伤，到时连城墙都摸不到，更别提攻城了。”

    李云龙一扬头，说：“那咱们也这么打呗，来个依葫芦画瓢照着做！”

    王学新摇头说道：“咱们不能这么打，因为咱们得速战速决！”

    “说得对！”首长皱着眉头接嘴道：“我们一旦开始打，就要立求一天之内打下来，否则……鬼子援兵就会赶到，到时敌人里应外合，我军想攻下就越来越困难喽！”

    首长这么一说干部们就都没声音了。

    八路军打运城跟鬼子打运城是两回事。

    鬼子打运城，是在整体实力远在对手之上掌握主动权的情况下打的，所以可以慢慢来，包围了之后一道道反坦克壕填慢慢往前推，总有打下来的一天。

    八路军不一样，八路军的总体实力与鬼子比差距不是一点半点，这决定了这场战斗必须速战速决接着在运城构筑起防御工事，这样才有可能站稳脚跟。

    否则，运城就会变成鬼子的包围圈，鬼子可以从其它地方调来一个师团、两个师团甚至更多兵力将运城团团围困……鬼子正愁在山区里拿八路军没办法呢，八路军到平原地区送上门了他们哪还有不吃的道理？

    所以，八路军根本没时间填这些反坦克壕，除非用大量的兵力去牵制、阻挡鬼子的援军，但这显然也不是易事。

    孔捷盯着地图看了一会儿，就建议道：“首长，敌人这反坦克壕没有连成一片，是一道一道的，咱们能不能从中间缝隙穿过？”

    说着孔捷就将目光投向了王学新，坦克营是由王学新训练的，他更有话语权。

    王学新其实也发现了这一点。

    王学新认为这应该是由运城城外的炮楼和碉堡的位置及地形决定的……有些反坦克壕要穿过碉堡和炮楼，有些反坦克壕要穿过巨石山体，于是反坦克壕就没能连成一片。

    后来王学新才从楚云飞那了解到，这其实是晋绥军有意为之。

    原因是如果要将反坦克壕连成一片，就意味着必须在反坦克壕后布设一堆炮楼和碉堡……反坦克壕需要火力加强，否则敌人工兵可以轻易将反坦克壕填平，反坦克壕也就毫无意义。

    这么做的确会让反坦克壕更严密没有漏洞，但缺点也同样明显……防线太过明显，而且炮楼和碉堡也必须跟着呈规则的防线。

    同时晋绥军的炮火明显不如鬼子，这么有规律的工事无疑就方便鬼子用炮火轰炸。

    于是，晋绥军将反坦克壕修成这一块那一块，炮楼和碉堡也是这一个那一个，其中还有许多暗堡，这种工事布局更适合处于弱势的晋绥军对阵鬼子。

    王学新回道：“有了这份地图，我们的坦克要从反坦克壕的间隙插入敌人阵地不是问题，我们只需要将地图发给坦克乘员让他们熟记地图并演练几遍就差不多了。问题是这些通道十分狭窄，敌人很可能在这些通道上布设地雷，另一方面是我军跟随步兵在前进时不可避免的会遭到鬼子炮楼、碉堡及火炮的封锁。一旦步兵与坦克分离……”

    这话其它人或许听不懂，因为王学新听到有人小声说：

    “步兵跟不上就换一批跟呗！”

    “坦克能过就成，先把碉堡敲掉，咱们步兵就能上了！”

    ……

    但首长和参谋长却听明白了。

    首长和参谋长这段时间也没闲着，他们在跟踪王学新训练进度的同时也在学习坦克战术。

    这是首长提出来的，他甚至还专门为此召开了一次会议并在会议上强调：“往常咱们没坦克，可以不学习坦克战术，但现在咱们有坦克了，而且还不少！如果指挥员一个个都不会用坦克，打起仗来就会出问题嘛！所以，应该从我们开始学习，学会之后再慢慢普及到各部队，这样才能把这些坦克用好、用对，不至于瞎指挥！”

    首长的方法是让参谋陈松勇定期向总部汇报，每隔几天就让他回总部一趟集中学习，首长和参谋长也成为一名学生听讲记笔记。

    学到现在，首长和参谋长就知道王学新所说的步兵跟随是怎么回事。

    坦克这东西别看它一身铁壳，但远比想像的要脆弱。

    如果按孔捷说的这么打，也就是从狭窄的通道插入鬼子阵地，鬼子完全可以用迫击炮、掷弹筒，甚至直接用碉堡的机枪从侧面杀伤坦克后的步兵。

    其结果就是步坦克分离坦克失去步兵的掩护。

    一旦坦克没有步兵掩护，那就到处都是视线死角。

    鬼子要炸毁它，只需要从死角靠近然后一个集束手榴弹就解决了。

    参谋长顺便利用这机会跟战士们普及了下这些知识。

    王学新心下有些无奈，如果不是没办法对付，开会这么重要的时间当然不会用来上课。

