    周二早上五点，二楼静室内，古手川神见起身伸了个懒腰，倍感神清气爽。

    他拿起手机看了眼，凌晨时候发给健二叔的短信还是未读，看来应该是还没起床。

    活动了一阵儿，等腿上的麻感消失了后，大小伙子健步如飞，下楼刷牙洗漱，目光又下意识朝卧室斜对面紧闭的房门看了眼。

    嗯，好像觉得还缺点儿什么……

    他站住脚步，凝眉想了会儿，脑子里忽然灵光一闪。

    “对了！还缺一个写名字的小牌子，就像有佳和眼镜君卧室门前的那种……晚上的时候去买一个好了。”

    洗漱过后，他就提着剑袋去了院子里。

    压腿，深蹲，打拳练剑，接着练力量……一套下来，两个小时就过去了。

    旁边的手机闹铃响了，他放下杠铃，呼一口气，没再继续，而是转身回了房间，冲澡换衣服，匆匆出门，没多久，就提着两大袋子东西赶了回来。

    盥洗室里也传来了哗啦啦洗脸的声音，三日月也起床了。

    古手川神见看了眼，给身上系了围裙，先把一周都没用过的锅碗瓢盆冲洗了一遍，摸出手机，开始找菜谱。

    做早餐做早餐！

    虽然他现在只会泡个面，煮个蛋。

    但尽管眼下不会，那不是可以学嘛！这么多年的饭也不是白吃的呀！

    “早饭做个什么好呢？青椒汉堡肉？还是烤鱼味增汤？嘶，这么多步骤？猪绞肉？我买猪绞肉了吗？咦，好像连青椒也没有买！可恶，我都买了些什么东西！”

    他眉头皱紧，忽然又松了开来，把两个大袋子塞进冰箱里，将围裙一解，一脸的平和。

    果然还是小看了料理啊。

    还是还是吃现成的好，不用烦恼，也不用刷锅洗碗。

    拄着拐杖的三日月晴空从盥洗室里出来了，步伐比昨天还要小很多。

    大概体会到崴脚后最疼的时候有多疼了。

    “早上好。”他和心情不佳的少女打了个招呼。

    “早上好……”三日月晴空面色憔悴，嘴唇都有些苍白。

    “昨晚没睡好吗？”

    “怎么可能睡好……”

    她算是彻底明白了脚踝受伤到底是有多痛了。

    古手川神见该做的都做了，所以眼下也暂时没什么好办法，只能安慰道：“回屋子换衣服吧，咱们吃好吃的去。”

    三日月晴空微微歪头，眼中带着疑惑：“可我刚才好像看到你买了很多食材回来？”

    “哦，那个是晚上吃的。”古手川神见淡定的说着：“早上的时间有点紧张。”

    “是这样吗？”

    三日月晴空平静点头，要不是刚才看到眼前这家伙系好围裙又取了下来，她还真就信了。

    她拄着拐杖回了房间，古手川神见也同样回了自己的卧室。

    等各自换好校服后，古手川神见接过她手里的书包，摸着下巴打量着她的脚踝，微微点头：“昨晚上冰敷的效果很好，这个肿胀的程度一周时间应该就能消去了。”

    “一周，还是要好久……老板一定会生气吧？”三日月晴空咬着下嘴唇，店里就她一个服务员。

    背上书包和剑袋的古手川神见又是安慰道：“意外的事谁也想不到，而且雨宫店长也不是不讲情面的人。”

    “就因为这个，才有点更不安。”

    “深呼吸，放轻松……”

    两人离开家，去了商业街街口的餐厅。

    古手川神见点了青椒汉堡肉，小笼包，什锦鲜蔬，烤鱼，排骨煲仔饭……点完后，他把菜单给了三日月晴空。

    后者盯着他看了好久，缓缓摇头。

    ……

    此时，长野伊那市，刚刚起床的健二叔照常开了电视，等着看东京的晨间新闻，顺便拿起手机看了眼，眉毛不由一掀。

    昨晚小见发了信息……怎么这么晚还没睡？

    [健二叔，秋叶阿姨，最近天气忽冷忽热的，还请注意好保暖，我在东京一切都好，这次写信，是又有一个消息想告诉你们，上次提到过的那个很可爱的女生，最近我和她的关系亲近了许多，但是，她说需要过个两年时间才可以交往……健二叔，您有什么教我的吗？]

    健二叔来回看了几遍信息，沉吟了一会儿，打字回复：

    [小见，女孩子的心啊，非常纤细敏感，才认识两周就交往什么的，确实有点快了，所以多去尊重她的看法，以后的时间还很长，也只是两年而已；想当年，你秋叶阿姨和你一样，也是个急性子，刚认识就把叔叔堵在了教室门口，叔叔对她说可以先试着相处一段时间……大概那时候的心情，和你那边的女生是一样的吧？]

    [……但是小时候我听秋叶阿姨说过，当年是您死乞白赖，跪在地上抱住她的腿提出要交往的。]

    [所以说，女人啊……]

    厨房里，正在做早餐的秋叶阿姨往外面看了眼，高兴道：“小见发信息来了？”

    健二叔不动声色的把后面的短信内容删掉，温吞吞道：“他应该也发到你手机上了。”

    “把给你的也发来！”秋叶阿姨一挥勺子，又嘟嘴抱怨：“真是的，这孩子，为什么老是先发给你呢？”

    “咱们收到的都一样。”

    “我不管，反正要发给我，听到没有？在我做好饭之前！”

    “……”

    [小见，女人啊，做那什么的事情，大概是她们的喜好吧？]

    ……

    刚吃过饭的古手川神见看着刚收到的一条短信，眼中露出了若有所思来。

    喜好吗？原来如此……

    对面，刚刚吃饱的三日月晴空用纸巾擦了擦嘴角，稍微整理一下头发，微微歪头：“怎么了？有别的事吗？”

    古手川神见目光移开了手机，看着她不染尘埃、天使一般纯净的容颜，又看了眼身前那傲人的胸怀，不由摸起茶杯喝了口水，最后才道：“和老家的叔叔聊了点琐事，没什么。”

    “老家的叔叔吗？”三日月晴空轻轻点头，古手川家的情况，她听有佳提过几句……古手川好像是被领养的孩子。

    “古手川，黄金周的时候要回家吗？”

    “嗯，黄金周的时候，田里有农活要做，我得回去呢。”

    “伊那市，是个什么样的地方？”

    “那里很安静，空气好，风景也很美，一年四季都很美，还能看到雪山，只不过因为挨着山脉，所以怪谈什么的也很多。”

    “唔……”

    “怎么了，对伊那感兴趣吗？那以后要不要到那边去看看？”

    “以后再说。”

    “嗯。”

    “东京离伊那远吗？一天的时间够不够来回？”

    “……”

