    凌逸辰之前就知道李希是蓉城人了，她跟自己身边人接触的时候，也的确就是在蓉城。

    于是他在今天之前，早就打听让虫族打听清楚蓉城的分布，为的就是此刻的询问。

    看似搭话，其实是在盘问。

    “住那里啊，那应该不认识了。”凌逸辰故作一脸的遗憾。

    蓉城的确有这么个地方，不过这也并不能证明一切，只能说明她以前的确有可能住在那里。

    可如此容貌与气质的女人，真的是末世前就存在的吗？

    其实凌逸辰一直都在猜测，李希这个女人是通过某些手段创造出来的，类似于克隆、基因编辑产物或者某种特殊造物。

    李希轻笑一声，这小子还挺谨慎的嘛。

    可族内做事，又怎么可能会不完美呢？

    李希的一切都已经安排好了，根本不可能存在漏洞，否则也不可能被安排进泛古陆了。

    要是存在不合理的话，那可是很危险的一件事情。

    这次重修，便意味着她要从弱小时期开始，一步步重新成长到曾经的境界。

    目前的这副容貌其实也是修改过的，并不是她原本的模样，不过却也异常的完美符合人类的审美。

    凌逸辰感觉自己回头得培养一些会占卜的虫族了，说不定能靠这个，来看出李希是不是真的有问题。

    跟前世的他相比，凌逸辰终究还是变了。

    以前的他，可不会管这么多，哪怕不直接杀了李希，也不会再重用这个人，甚至是根本就不接触了。

    可现在自己的牵挂多了，这李希又跟大家关系那么好，自己也不好做事太绝。

    只能多警惕一点这女人了，尽量不让她了解更多。

    “走吧，我们找个地方修炼几天，暗夜领主应该没多久就会过来了。”

    “好的主人，这边！”

    凌萌萌带着凌逸辰和凌紫星，来到了魅魔花都的修炼区域。

    这边有很多宾馆之类的住所，不过花费都很昂贵，主要还是这里的地段要的人太多了，要是价格太便宜的话，那岂不是随便什么恶魔都能来这里了？

    只是让凌逸辰没想到的是，他们四人刚走进这里，就听到了不和谐的声音。

    “哟，这不是当年的那个小杂种吗？都长这么大了呀？”

    凌萌萌在听到这个声音的时候，娇躯轻微地颤了颤，这是一种心理阴影所产生的。

    凌逸辰显然也注意到这一点了，于是冷眼看向说话的那只魅魔。

    说话的是一只雍容华贵且风骚性感的魅魔，穿着虽然暴露，但身上的布料明显要多了不少，估计是大户人家。

    只有没什么背景和势力的魅魔，才需要在外面一直卖，像是有钱的恶魔，那都是直接去嫖的，才不会要钱，都是给钱的。

    不过不管这魅魔有多大的背景，也不护住她。

    伴随着手头上的底牌越来越多，凌逸辰也是越发的肆无忌惮，逐渐恢复了曾经的行事风格，不会有太多的顾忌，除非牵扯到身边人。

    尤其是现在他还得到了过往珠，甚至半个月前他还获得了可以给过往珠充能不知道多少次的神王神格，这以后做事要是还束手束脚的，那可就不是他了。

    于是凌逸辰只是一个眼神，释放了深渊魂触，直接控制住了这只魅魔。

    深渊魂触曾经融合过【玩偶术】技能，拥有能够强行控制其他生灵的能力，前提是自己的精神力远远超过被控制者。

    被控制的魅魔现在什么都做不了，只能任由凌逸辰掌控。

    不过凌逸辰并没有让她的意识也陷入沉睡，她以及可以看着这一切，只是无法做出任何反抗。

    就像是一只待宰的羔羊，只能看着自己的死期将至，成为盘中餐，供人食用。

    凌逸辰微笑道：“萌萌，这只魅魔你认识？”

    “嗯……她是一户大户人家的小姐，以前萌萌在她家里当过仆人，后来被赶出来了。”凌萌萌说话声音很小声。

    都过去了这么多年，还能认出凌萌萌，显然不是因为眼熟，估计是因为外貌特征吧，凌萌萌身为月光魅魔，的确是整个恶魔位面独一份，被认出来也不稀奇。

    “被赶出来？是不是跟这个骚货有关？”凌逸辰一挑眉。

    “嗯……”

    “那就好办了。”

    凌逸辰打了个响指，魅魔便跪了下来，直接当众磕起了头。

    魅魔满脸的不敢置信，自己居然控制不了自己的身体了，这到底是怎么回事？！

    难道是这个小杂种找到了不得了的靠山不成？

    还有周围的那群护卫难道都是瞎子吗？

    自己这边明显是被动手了啊！

    这么强烈的精神波动都感应不到吗？！

    魅魔很想大喊大叫，可却根本开不了口，只能不停地磕头，直到额头上都破了，血流不止。

    这里的地面都是经过特殊材料加固过的，非常的结实，因此哪怕是魅魔用脑袋去撞，也根本不会坏。

    魅魔也不知道自己磕了多少个头，如果不是疼痛感传来的话，她都感觉今天是在做梦。

    “好了，来说两句话，你有什么想对我们萌萌说的？”

    “我……我能说话了？”

    魅魔发现自己恢复了说话能力，可却还是不能站起来，这副身体只能说话，其他的什么都做不了。

    “救命啊！城内的护卫队快来救救我！”

    魅魔很是果断地发出了求救。

    然而魅魔却惊疑不定的发现，周围空中飞行的护卫队，就像是根本没有发现这里的异常一般，还是在照常巡逻，根本没有理会她的求救。

    这是什么情况？

    难道是护卫队都被这个小杂种的靠山给买通了？

    答案自然不是如此，而是凌逸辰在周围设下了空间幻象，这能力他平时不怎么用，今天都是能再次用上了。

    同时，还有着一层空间壁障，别说里面发生了什么了，就是声音也根本传不出去。

    凌逸辰露出了如沐春风般的笑容，“别叫了，他们听不到的，赶紧说说你有什么想对我们萌萌说的啊？”

    魅魔瞳孔猛地一缩，笑里藏刀，这个男人好可怕！

