    即便再有心理准备，众人也看呆了。

    这座秘境古城里的石雕竟然复活了，看着样子，似乎还将他们当成了入侵者？

    那将士狂奔起来，速度快得惊人，嗖的一声，劲风袭来，长枪宛如毒蛇般刺向站在最前面的夏文昌。

    而他的身后，七八个复活的将士冲了过来，诡异而恐怖，让人震惊。

    一缕幽光射在那将士身上，夏文昌仿佛连手都没有抬，那将士就重重地倒了下去。他的胸膛被灵光击穿，爆出一个大洞，噗噗的鲜血流淌出来，分明是个活生生的人。

    众人都看呆了，明明是石雕，怎么会变成了活人？

    可他们来不及思考了，无数复活的石雕将士手持长枪长剑，冲了过来，根本不容分说，见人就杀。那满脸杀机的样子，仿佛将众人当做了生死仇敌，不死不休。

    不用夏文昌提醒，众人也知道还手了。

    一道道灵光飞起，刀剑互砍，众人冲上前去杀了起来。

    随着阳光的升起，越来越多的石雕将士复活，整个古城都喧哗起来，充满了厮杀的声音。众人很快察觉，这些复活的石雕一个个都力大无比，一枪刺来，带着沉重的杀气，根本不是普通的将士。

    萧清羽和苏墨尘站在人群中，也有些明白了。

    龟婆婆告诉她的那个传说果然是真的，这些石雕将士只怕就是几十万年前，人皇和海皇的手下！这个被封印了的城市充满了诅咒，即便几十万年了也依旧没有停止，一旦有人进入，立马就会复苏。

    “只怕整个城市的石雕都复活了，千万小心。”萧清羽拉着苏墨尘，一边狂奔，避开这一波石雕将士的围攻，朝旁边的小巷子冲去。

    她才不会傻愣愣地和其他人一样，跟这些石雕将士拼杀。

    “如果是这样，那这个古城里有多少复活的将士？”苏墨尘一边跑一边思索，脸色很是难看。

    传说中，海皇带领十万鲛人族，攻打人皇的城市，就算双方有死伤，剩下的也不少。这么算来，那这城里复活的将士只怕不下十万之众，难怪宁烟雨和夏文昌要召集整个大曜国的世家和宗门，包括皇室精英前来。

    可宁烟雨带进来的人只剩四百多，再是精英，如何跟十万上古将士拼杀？

    根本就是送死！

    两个复活的将士冲了过来，击杀正要进入巷子里的萧清羽和苏墨尘。

    手中灵剑一斩，萧清羽看也没看，就和苏墨尘冲进了巷子里。身后，两个高大的身影缓缓倒下，咽喉已经被割破，鲜血流淌了出来……

    到处都是惊叫声，喊杀声，即便萧清羽他们冲进了巷子里，迎面也有将士冲过来。

    根本没有停留，萧清羽持剑上前，一招一个，犹如砍瓜切菜般轻松。这些将士虽然源源不绝，力大无比，但并不是修炼者，没有灵力，她对付起来很轻松。

    苏墨尘留意着后方追来的将士，也干掉了一个，匆忙间大声问道：“我们要去哪里？”

    整个城市都是复活的将士，难道他们还有躲藏的地方？

    萧清羽可没想过躲，她进入秘境就是为了寻找沧海遗珠，现在传说已经证实了，她更相信这件神物的存在。至于在哪里，当然不用猜，在海皇手里的可能性最大。

    至于海皇在哪里呢？

    “当然是去皇宫！”

    萧清羽一边冲一边道：“只要找到海皇，就能找到沧海遗珠了，海皇既然带兵来报复人皇，那么他多半在人皇的宫殿中！我们赶紧去看看。”

    苏墨尘眼睛一亮，的确如此。

    对于萧清羽的反应，他深表佩服，只怕众多人还在惊慌失措，还在和十万复活的将士厮杀，他们已经知道目的地了。

    “动作要快，既然我们知道这个传说，那乐神和国师他们肯定也知道！”苏墨尘加快了动作，紧跟在萧清羽身后提醒她。

    大街上，无数复活的上古将士骑马冲锋，朝着入侵的大曜国众人冲来。

    他们手持长剑，无声无息，却带着浓烈的杀气，双眼赤红。而身后，一望无际的骑兵和将士们宛如人潮，源源不绝，几乎占据了每一条街道。

    萧清羽带着苏墨尘并没有走大街，专门往小巷子里冲。

    巷子里的士兵最少，地形也并不适合冲锋，因此他们遇到的危险也最少。半个时辰后，他们终于穿了出来，看着前方一片开阔的广场，那里杀声震天，宁烟雨和夏文昌正带着几位宗主和八大家主，和那些复活的将士们杀得热火朝天。

    琴声铮铮，复活的将士们被音波攻击刺激得摇摇晃晃，夏文昌前面跟着一只八品的赤炎狮虎兽，正在不断喷吐火焰，将一群上古将士烧得浑身是火。

    其余的家主和宗主们，无一不是使出了全力，一招一式，就有一群上古将士倒下，轻松的简直是碾压。可上古将士人数太多了，根本杀不完，地上已经堆满了尸体，却依旧源源不绝地从四面八方冲来。

    就在这时，一个全副武装，身披重甲的大将骑着马，从人群中冲了出来，盯着宁烟雨，他眼神中仿佛闪过一抹精光，认出了什么。

    “又、是、你、们……”这大将的声音沉闷沙哑，愤怒而僵硬。

    可他竟然会说话？而且还认出了宁烟雨他们！

    眼中红芒一闪，大将手中的长矛陡然发出一道耀眼的光亮，只朝宁烟雨射去，后者早有准备，手指犹如穿花蝴蝶般飞快地拨弄六弦琴，铮铮的琴音响起。

    轰轰轰……

    灵光和音波撞击在一起，轰然炸开。

    看着宁烟雨宛如仙子一般，飘然灵动，和那上古将军打起来也稳占上风，萧清羽却在观察应该从哪里才能进入皇宫才好。

    这片广场到处都是上古将士，还有宁烟雨的人，如果他们贸然出去，肯定会被发现。但皇宫就在前面，还不断有上古将士冲出来，他们要怎么样才能进去呢？

    就在这时，身后传来一个熟悉的声音：“萧姑娘，原来你们在这里，让我老婆子好找啊。”

    “龟婆婆！？”萧清羽一凛，飞快地转过头去。

