    古暖暖眼中丝毫没有睡意，她手放在肚子上，感受着小崽崽的欢闹。“你爸肯定不会出轨，不至于出轨，他不是出轨的人。是吧，儿子？”

    没人回应，古暖暖度秒如年。

    越是如此，她拿起手机要给丈夫打电话时，她手机上弹出来一则广告，“如果发现老公在你孕期出轨，你会怎么做？”

    因为她是孕妇，最近手机上查的资料也都和孕妇有关。结果，大数据自动给她推荐与怀孕有关的新闻增加点击率，今晚偏偏给她推荐老婆怀孕老公出轨？

    暖姐的小脾气炸了。

    她不管场合，又给江尘御打了个电话。

    这次，手机响了一会儿，江尘御接通，“喂，你怎么还没睡呢？”

    “老公，你在哪儿呢，我现在去找你。”

    江尘御刚将车停在酒店门口，他不好在小孩儿面前说小孩儿身上发生的事情。于是对妻子说：“我在外边有事，你赶紧睡觉。”

    后座的宁容颜，双臂擦得药膏，她脸上也涂了黄黄一片。“叔叔，你今晚住酒店还是回家呀？”

    江尘御扭头对她道：“我一会儿回家。宁儿，你回去早点休息，有事再和叔联系。”

    古暖暖在电话那边，直接火大了。朋友家的孩子，是个女孩儿！

    大半夜的，他去给一个女孩儿开房间，难道不应该她当老婆的陪着嘛。

    不知道他已婚人士要避嫌吗！！

    古暖暖一着急，加上又孕期，体内的激素分泌不均，她的心都跳的不规律了。

    “老公，你到底在哪个酒店！刚才说话的人是谁！”

    江尘御回答：“我回家再说。”

    宁容颜从车上下去，她站在车边，看了眼江尘御的手机，“叔叔再见，替我和婶婶还有未出生的小baby问个好。”

    江尘御点头，他看着宁容颜进入酒店，然后拿起手机准备继续和小妻子说话时，发现，爆炸暖宝挂了电话。

    他笑了一下，溺声喊了句“小炸猫。”

    江尘御现在就在回家的路上，一会儿就要见到妻子了，所以他没有第一时间给妻子回过去，准备见面和妻子解释。

    他给在家焦急等消息的宁董回了一通电话，“喂。”

    “尘御，宁儿怎么样了？”宁董家里就这一个宝贝女儿，今年刚18，高考结束，非要独自来Z市念书，现在就在Z大读大一。

    新生军训刚过去，他大半夜的就收到女儿打来的电话，哭着说自己在学校受欺负了。

    高董人在W市，就算是连夜也赶不过来，女儿又在Z市人生地不熟的，突然他想到了江尘御。

    于是，洗了澡准备拥住小软妻睡觉的江尘御接到了宁董的电话，“尘御，宁儿在学校出了点问题，我现在过不去，麻烦你帮我个忙。”

    江尘御接到电话，没多问，简单的换了身衣服去学校找侄女了。

    江尘御电话中对宁董解释，“和室友有摩擦，两个室友和宁儿打起来了。她身上受了点轻伤，已经带着她去医院处理过，刚给她送到酒店。”

    宁董好一番感谢，“尘御，宁大哥谢谢你。我现在坐专机过去也得两个多小时，多亏了你在身边。”

    江尘御：“和我就别客气了，宁儿我也是当自己亲侄女，孩子在学校闹了不愉快，不找我找谁。我说你也是，宁儿来Z大读书，你怎么不提前和我说一声。我家小暖，茉茉，小苏都是Z大的，她们之间还能有个照应。”

    “这不是想到你要当父亲了，也不想让你操太多心。”宁董客气道。

    想到他的宝贝女儿，“尘御，她在z市我过不去，这段时间还得麻烦你多照顾照顾。”

    “这是自然。”

    谈话间，江尘御也到了自己家门口。

    时候也不早了，他也挂了电话。

    大门缓缓开启，他驱车进入时，侄子的跑车正准备外出。

    江尘御：“小苏，你这么晚出去干什么？”

    江苏打着哈欠，穿着睡衣，看着前边的小叔，他扭头看了眼身边的喷火霸王龙，“人回来了，还去抓不？”

    古暖暖打开江苏副坐，她要下车，忽然发现，她大肚子导致下跑车很艰难。“江小苏，你买什么破跑车啊，我下都下不去。”

    “废话，谁让你肚子大啊。”

    说完，某苏的肩膀被火大的婶婶拍了一巴掌。

    江尘御也发现妻子下车困难了，他笑着打开自己的车门，走到侄子副坐，搀扶起他家的大肚肚妻子。

    关上门，穿着睡衣的江苏立马撤。

    夜晚寂冷，江家前院的路灯开着，微弱的橘黄灯光给院子带来一点点的光亮。

    古暖暖大着肚子，站在月色笼罩的一片美景中。周围半截的路灯，给她裙身镀了层朦胧的美。

    她美眸烧着小火苗，小表情又委屈巴巴的。

    “江尘御，你刚才干嘛去了？”

    江尘御：“出来是又准备去捉奸？”

    古暖暖板着小脸点头。

    江尘御无奈的笑了，他家小暖暖啊，还是小，又小又傻的。

    “没出轨，身、心、眼睛还是只有你。”江尘御先申明重点。

    古暖暖：“可你都消失两个多小时了，两个多小时，够你……”

    “闭嘴。”江尘御捏住妻子的小嘴，“胡说。”

    古暖暖嘴巴被捏着，眼睛开始委屈的红了，一吸一吸鼻子，看着泪巴巴的可怜。

    江尘御又赶忙松开妻子的嘴巴，抬手为她擦泪，“好了别哭了。是宁董的女儿宁容颜，小名宁儿。这孩子今年18，,刚好在Z大读大一。她刚开学就和室友闹了不愉快，被欺负了。宁董赶不过来，让我先代他去看看孩子情况。她在我心里和小苏一样，都是侄子侄女，别胡思乱想。”

    “那你为什么都不对我早点解释，害得我瞎想了好像，连怎么打你都想好了。”古暖暖委屈的哭出声。

    谁的老公会突然放自己孕妇老婆在家里，出门去和一个小姑娘开酒店，还不对老婆说明白。哪个老婆知道了也会多想啊。

    江尘御擦擦妻子眼角的热泪，他将车钥匙递给门口的保安，让保安将他车开回去。他则牵着妻子的手，带着她步行回去，路上他温言哄着吃飞醋的小妻子。

