    第25章 胡须试炼

    联合国总部医疗方舱内，病床上，被巨大能量附体的李夏二从昏睡中清醒。联合国主席月尘宇一直陪伴在病床前，守望着这位曾经的星际盟主夫人。椅子上月尘宇闭上双眼进入了梦乡，他的内心早已暗生情愫。

    “我怎么了，这是哪里”清醒的李夏二睁开了双眼，对着空气大喊着。

    这时月尘宇从睡梦中惊醒，望着惊慌失措的李夏二说到“夏二姐姐…那啥…哦不…我现在应该叫你夏二妹妹，这里是联合国的医疗方舱，那天你晕倒了，是我把你送到这里的”

    李夏二一脸茫然，问道：妹妹？…那天…我什么都不记得了，你是谁…我是谁…”

    月尘宇吃惊的望着李夏二，说道:“你是李夏二啊，你忘了我了吗？我是月尘宇，是地球的联合国主席啊，夏二姐姐，你什么都不记得了吗？”

    李夏二盯着月尘宇，疑惑的说道：“姐姐？你怎么一会儿妹妹一会儿姐姐的称呼我？李夏二？好熟悉的名字啊，在哪里听到过呢？”

    清醒的李夏二显然已经失去了记忆，她不知道自己是谁，也不知道为何会在这里。一旁的月尘宇也没有一点办法，他想李夏二恢复记忆去拯救她的恶魔丈夫星际盟主艾尔文，又想她不要想起过去，和他生活在一起。

    笋叶刃产生的巨大能量让这个地球女孩忘记了曾经痛苦的回忆，这也是她不愿想起的故事，她与星际盟主艾尔文的爱情故事。

    地球正因为萨姆尊者黄金圣杯滴落的四维液体，渐渐变得生机盎然，那片大陨石坑中心的绿洲，蔓延了整个地球。

    下棋的二位尊者中，邪恶尊者见星图棋盘逐渐闪烁，似乎黑蕴就要散去，出现白色的斑点。邪恶尊者知道自己所占上风已不保，随即拔下一根胡须，扔进了星图棋盘之中。

    进入现宇宙的胡须，变成一根锋利的长矛直直的向地球扎去。

    此时人类还在为地球的重获新生感到不可思议，他们并不知道一场危机就要来临。

    李夏二望着镜中的自己，她现在已然是一位美少女，她并未觉得现在的自己有何不妥，换上漂亮的小裙子，扎起双马尾，带上蝴蝶结，走进联合国主席办办公室。

    “嗨！尘宇哥哥，在忙啥了”李夏二走到月尘宇身旁打了声招呼。

    月尘宇此时正认真的处理文件，并没有察觉走进的李夏二，下了一跳，说道：

    “哎呀…夏二妹妹，可吓死我了，你身体好了啊，要多休息，别这么早下病床走动，知道了吗”

    “我没事了，尘宇哥哥在忙啥了”李夏二俏皮的将双手搭在月尘宇的肩上回复到。

    月尘宇摸着李夏二的一只手，说道：“都是些火星移民者的报告，这不是地球又变的适宜生存了吗，先前移民火星的人类准备又搬回地球，我在为他们分配土地”

    李夏二也听不太懂这些政事，收回了搭在月尘宇肩上的手，干脆从月尘宇背后绕过来坐在了月尘宇腿上，说道：

    “尘宇哥哥你真厉害，管理这么大颗星球真不容易，哎…你说之前绿洲是哪里最先出现的，能再那个源头给我分配一块地方吗？我想在那里建个庄园农场什么的”

    月尘宇似乎不太敢搂抱李夏二，毕竟这可是星际盟主的夫人啊，他缩手缩脚，就这样看着坐在自己腿上的李夏二，回复道：“哦…源头啊…源头就是那个巨石阵之地，你还记得吗…那天…我们一起去过那里”

    说着，月尘宇还是没能抵住这美少女的诱惑，抱起李夏二正想抚摸，这时李夏二突然站起身来，望着窗外的飞鸟。

    她直直的站在窗边，嘴里念叨着：巨石阵之地…白胡子尊者…，似乎想起了点什么，她的眼睛里不由自主的流下了泪水，她摸了一下脸上的泪痕念叨着：“我怎么了，为什么会流泪，他是谁？他会是谁？正义的英雄，邪恶的魔鬼，它们怎么会是一个人呢？”

    就在这时，月尘宇走到窗前从背后抱住了李夏二。这温暖的拥抱使李夏二恢复了平静，她转过身与月尘宇亲吻，干柴烈火。

    突然，联合国总部内，警报声四起，办公室桌上的全息视频通讯装置闪烁着红灯，发出滴滴的提示声，刚刚激情的二人瞬间分开。

    月尘宇接通全息视频通讯装置，地球军团副司令向他发来视频全息通话。

    副司令向他通报道：“主席，地球正在遭受不明武器的袭击，目前已经有大量人员损失，他们的量子记忆体也不见了踪迹”

    月尘宇说道：“什么？损失的人员连量子记忆体都没有留下？”

    副司令回道：“是的！负责回收量子记忆体的飞船舰长向我通报了这件事”

    月尘宇吓得目瞪口呆，他知道，可以使永生者量子记忆体消失的武器只可能是星际联盟督察组的武器。

    他以为是星际盟主艾尔文来到了地球寻找李夏二，攻击地球人类，月尘宇让地球军团副司令持续跟进战况，自己拉着李夏二的手对她说道：“夏二妹妹，这次只有你能拯救地球了，我们一起去前线看看战况”

    李夏二疑惑的回复道：“我…能行吗？”

    月尘宇说道：“对，只有你，夏二妹妹，走”

    说罢，月尘宇拉着李夏二的手，向地下机库走去。

    他想，解铃还须系铃人，星际盟主这次肯定是来地球寻找李夏二的，如果将她归还给艾盟主，自然不会发生祸事，为了人类的未来他决定忍痛割爱。

    地下机库内，二人上了飞船。

    此时一脸懵的李夏二对月尘宇说道：“你说…我真能把这事摆平？”

    月尘宇十分肯定的回答道：“这个世界上没有谁比你更适合了，等到了现场你就知道了”

    说罢月尘宇驾驶着飞船，飞向了发生伤亡事件的区域。

    此时发生伤亡事件的区域内，众地球士兵还在抵抗着那一根尖锐的长矛。

    只见长矛瞬移、闪现，仿佛有一位武林高手在舞动着长矛，一时间全副武装的地球军团飞船和地面炮火被这一灵动的长矛一扫而空。

    月尘宇驾驶着飞船赶了过来，面对前面战报通知，他似乎还不相信就一个武器干掉了一支军队。他用星际联盟通用全频段通讯装置大声呼喊着‘艾盟主’告诉他李夏二就在自己飞船之上。

    可那长矛显然不吃这一套，继续破坏人类家园，残杀人类同胞。

    月尘宇见状疑惑不解，难道是‘艾盟主’没有收到信息，于是他驾驶着飞船飞到一处制高点。

    飞船停在制高点，此时疯狂的长矛还在前方继续破坏人类的城镇。月尘宇、李夏二两人走下飞船，看着前面的那个神秘武器，月尘宇大喊道：“艾盟主，快停下，李夫人就在这里，快停下！”

    灵动的长矛似乎听见了月尘宇的声音，突然停止了破坏，向二人飞来，静止在二人正前方。

    月尘宇见这长矛没做运动，便对长矛说道：“艾盟主，我知道这是您的神秘武器，李夏二就在这里，你出将她带走吧”

    突然长矛泛起红光，发出了恐怖的笑声，说道：“此女子，体内有四维物质能量，不可留”

    说罢，长矛结束了静止状态，直直的向李夏二扎去……

    (本章完)

