    她这么一说，江修远也不好再继续责怪她了。

    毕竟，他还不知道，一开始他睡了洛温柔，就是洛温柔自己算计的，而且他捅掉的那张膜也根本不是原装货。

    再加上洛温柔又一直给他灌输一切都是他的需求、他占据主动权的思想……

    他的心里有了一丝丝的愧疚。

    沉默了半晌，走到路边，招了一辆出租车，把洛温柔送上了车。

    语气也温和了一些：“温柔，我还得去公司处理一些工作，你自己先回去吧！”

    他塞了一张卡在洛温柔的手里：“关于我们订婚的事，我爸妈已经去定日子了，最多一周，就会安排好。”

    “订婚宴之前，你就留在洛家好好养胎。”

    就算对洛温柔有了愧疚，那也比不上他对洛青辞的悔意和愤怒。

    他现在就要去找洛青辞问个清清楚楚！

    但为了表明他至少是个负责的男人，为了江家的股价不继续往下跌，他还是要和洛温柔订婚的……

    “师傅，开车！”喊了一声，江修远就往后走，江家接他的车已经到了。

    洛温柔攥紧了手里的卡，趴在车窗上，看着头也不回的江修远距离她越来越远。

    满眼的不可置信！

    ——她都已经把话说到这个份上了，江修远竟然还让她独自回家？

    他要去公司处理工作？

    他爸都把他的职位取消了他还能有什么工作？

    ——分明就是拿点钱把她给打发了，好去别的地方快活潇洒！！

    不行，她必须得盯着他一点。

    想到这里，她拿出自己的手机，拨出一个号码。

    “狗哥，帮我办件事……”

    这个叫狗哥的人，是洛温柔几年前就认识的。

    那时狗哥还是个抢女学生钱的混混，拦住洛温柔后觉得她长的漂亮，就把她拖进了巷子里……

    结果她却从中尝到了滋味儿，觉得这事儿也挺舒服的，竟是主动和狗哥建立起了隐秘的特殊关系。

    洛家虽只能排在这个城市的三流，但洛温柔也算是有钱人家的千金，就拿自己的零花钱把狗哥培养成了给自己处理私事的一个小队伍。

    学校里有哪个女学生是她不喜欢的，或是哪个千金贵女嘲笑她是小三生的女儿，她就会打电话给狗哥，让狗哥去教训人……

    她表面上穿着素净的衣裙，做着清大的校花，演着玉.女白莲的人设。

    另一面，却是自私残忍、阴暗放浪的的恶毒女！

    “是柔柔妹妹啊！今儿怎么有空联系哥哥了？是不是又痒了，想让哥哥帮你止止痒了？”

    手机里传来男人猥琐不遮掩的调笑声。

    没等洛温柔回答，又问：“不对啊，柔柔妹妹不是已经傍上了江家的继承人，打算借腹上位，做江家的少夫人了吗？哥哥我都以为要永远失去妹妹了呢？”

    “可妹妹这……难道是那江修远太短？太细？太没劲儿？”

    “那是要哥哥我亲自来，还是按照老规矩，给你找几个壮.男摸着黑上？”

    “王狗子！”洛温柔冷了脸：“我警告你，你最好给我记清楚了，我和你，从来都没有发生过任何事！”

    “我没和你好过，你也没给我找过那些男人！”

    “现在，马上，让你那些小弟，给我去盯着江修远！我要知道他去的每个地方，做的每件事情，说的每句话……”

