    流云派掌门瞧着眼前这位恩人拿着这块儿木头，凝神看着好半天不说话，顿时心头升腾起了几分疑惑？

    “屠姑娘？”张恒忙提醒道，“屠姑娘认识此物？”

    慕长乐回过神看向了张恒道：“实不相瞒，刚才……刚才我骗了你。”

    张恒顿时愣怔在了那里，这可是怎么说的，刚刚结拜完怎么就变成了骗他的？一时间，他都有些混乱不堪了。

    “这……”

    慕长乐吸了口气，将那木头圆球攥在了手中道：“怕是贵派手上的这个东西可能要归我了。”

    张恒更是一句话也说不出来了，这说的是哪门子的笑话，怎么好端端的竟是要抢他们门派这么重要的传承？

    可这位姑娘看起来不像是那种强取豪夺之人，他忙讪讪笑道：“屠姑娘怕是开玩笑的吧？”

    “况且若是这物件儿是我私人物品，便是给了姑娘又何妨，可这个东西是我们整个门派的传承，你再瞧瞧我们门派其他的宝贝，对了，有很多玉石，姑娘若是喜欢大可收入囊中。”

    慕长乐一愣晓得他误会了自己的意思，顿时觉得不好意思了起来，便是不再吞吞吐吐逗他。

    她当下拿出了腰间的一块儿令牌送到了张恒的手中道：“张公子，你误会我了，这封遗书上不是说的很清楚吗？”

    “这个东西若是遇到了长公主和小七的后人，就将此物交给他。”

    张恒此番已经完全懵了的，直瞪瞪看着慕长乐。

    慕长乐顿了顿话头道：“其实小七是南诏王族的影子，就是在南诏王宫的地下城里住着一群特殊的少年，他们身上被下了双生蛊。”

    “双生蛊其实就是一个主仆契约，主人如果遇到了生命危险，被下了双生蛊的影子就可以替他死一回，这是南诏的陋习，后来被我母亲颁布法令去除掉了。”

    等等？张恒顿时瞪大了眼眸，不可思议的看着面前长相甜美可人的姑娘，她说的她的母亲颁布法令？难不成她是南诏国的长公主？

    他忙低下头仔细看向了慕长乐递过来的令牌，令牌上赫然有南诏王族的图腾，顿时慌了神。

    张恒忙躬身行礼：“草民参见长公主殿下，草民有眼不识泰山，没有认出来长公主，还望长公主恕罪！”

    虽然茶雾镇是南诏和大周的交界处，可这里的百姓更倾向于归顺于南诏，此时的张恒已经完全慌得不知道说些什么好。

    慕长乐将他扶了起来道：“那封遗书上所说的小七是我外祖父，长公主就是前朝南诏长公主，是我的外祖母。”

    “张大哥，我委实不愿意巧取豪夺你们门派的东西，可这一个物件儿你们门派收留着也只有招祸，不如交给我，以后我会从南诏送一批冰玉给你们。”

    张恒眼底一亮，老天啊！冰玉？

    果然南诏王族手头有这个东西，他其实现在拿着张子冈大师留下来的这个玩意儿实在是个烫手的山芋。

    拿着吧，如今整个门派都跟着招祸，不拿着吧，那是门派传承。

    如今既然已经找到了真正的主人，还能换来冰玉玉石，他简直像是在做梦一样，连连应了下来。

    慕长乐将东西重新装进了盒子里，却看着张恒道：“不过你给我这个东西，不能就这么私底下给了我，得准备一个仪式，请客吃饭让所有人都知道你把东西给我了。”

    张恒又愣怔了一下，也不晓得她想做什么，反正人家是公主说什么都对。

    “殿下放心，我这便去准备宴席，若是为了让人晓得，索性就选在镇上最大的酒楼，请镇子上有头有脸的人一起来参加。”

    慕长乐点了点头，心头暗自夸赞了此人几句，果然是个通透的，和聪明人说话就是省劲儿。

    张恒说完后转身看向了一直冷冷坐在那里不说话的赵图南，此番视线触及到他那一头银发后，顿时打了个哆嗦。

    如果这个姑娘是南诏长公主，那么这满头银发的青年……

    天爷啊！

    张恒忙上前一步直接跪在了赵图南的面前：“殿下！草民给殿下请安了！”

    赵图南咳嗽了一声，算了，瞒不住了。

    不过瞧着流云派和慕长乐祖上有这么深厚渊源，他就不杀人灭口了。

    他淡淡看着张恒许久才道：“起来吧，此间事情若是说出去半个字……”

    “孤既能救了你满门，也能灭了你满门！”

    “是！”张恒额头瞬间渗出一层细密的汗珠，“草民绝对不会走漏风声！”

    “去吧！就按照长公主殿下说的办！”赵图南缓缓道。

    “是！”张恒忙转身疾步走出了花厅，疾走了上百步的距离后，这才停住了脚步，额头早已经满是冷汗。

    他一个站不稳忙扶住了一边的廊柱，好半天才缓过神来，之前他竟然和那两位弄了香火结拜了？

    他顿觉得头重脚轻，走路都有些晃荡了。

    这普天之下，同时与南诏长公主和大周皇太子结拜的人，大概古往今来只他一个了。

    别说是慕长乐和赵图南是他的救命恩人，便不是救命恩人，光那二位的身份，摆在他的面前，他也有些吃不消。

    张恒忙走了出去，按照慕长乐的吩咐第二天便在茶雾镇上包下来镇子上最大的酒楼，上下两层一共办了三十多桌的宴席。

    茶雾镇本来规模不大，有头有脸的也就那么几几个人，茶雾镇的里正大人，那些开采玉石的雇工头子，还有一些平日里与流云派交好的其他江湖祖宗的负责人。

    总而言之办的也算是热闹，赵图南没有出面，只有慕长乐盛装打扮，还蒙着缀着珠子的面纱，在宴会上像是一只花蝴蝶一样到处敬了一圈酒。

    参加宴会的人都觉得有些怪异得很，从来没见过这个女子啊，虽然看起来很漂亮，可也不是和张掌门定亲什么的宴会。

    流云派掌门请了他们这么多人来，居然就是发表了一个声明，便是当众将流云派的镇派宝贝那个很奇怪的木头盒子当众赠送给了慕长乐。

    只说来的路上，慕长乐救了他的命，这便是重礼答谢罢了。

    这下子那些宾客们纷纷低声议论了起来，大部分还以为张掌门恋爱了呢，这怕是当众在讨好自己未来的妻子。

    哎，现在的年轻人属实挺会玩儿！

