    露西娅的魔咒失效后，她迅速地退后了几步，尽量拉开自己与布兰卡之间的距离。

    再次打出好几个魔咒，但撞到那血色的圆环附近时就立马失效了。

    一旁的奇兹发出惊叹，他的护体罡气最多抵挡两三个魔咒就没了，可不能像这样生生抵消了这么多魔咒。

    露西娅见自己打出的魔咒全无效果，迅速改变策略。

    她的魔杖指向地下, 随后迅速上扬，地上两三排厚厚的地砖随着她的魔杖漂浮了起来。

    她握着魔杖的手臂重重向前一挥，飞起来的地砖迅速砸向对面冲过来的布兰卡。

    布兰卡见状并不闪避，包裹着厚厚罡气的阔剑灵活地挥舞，在空中扫出一个又一个的剑花，将飞来的石板一一击碎。

    但破碎的石板并未落地，又重新回到了空中。

    露西娅看到撞过去的石板仅仅是稍稍阻碍了一下她的步伐，并没有对它造成有效的伤害, 于是轻轻转动手腕，魔杖的尖端闪烁着橙黄色的光晕。

    只见所有漂浮在半空的石板开始围绕着露西娅旋转起来，速度越来越快。

    那些石板迅速在布兰卡周围形成一堵高速旋转的石墙。

    时不时还有一两块石板无规律的被甩飞出来，从意想不到的角度砸向布兰卡。

    在石板不断的骚扰之下，她只得暂时停下前进的脚步，挥舞着手中的阔剑时刻防备。

    大概两三分钟后，她的脚边已经堆起很大一堆完全碎裂的石子。

    布兰卡再次击碎一块飞来的石板之后，抓住一个石墙的薄弱位置，向那边冲了过去。

    她刚刚接近石墙，正要挥剑劈开一个缺口冲出去的时候。

    周围的石板迅速向着这个方向合拢，最上方的石板加速朝着她劈头盖脸的砸了下来，四面八方的石板更是一起从不同的角度撞向她。

    这是露西娅为她准备的陷阱。

    但布兰卡丝毫不见慌乱，收回刚刚劈出去被石板夹住的阔剑，撩飞离自己最近的那块石板。

    随后奇兹就看到她身上那些赤红色的荆棘纹路泛起阵阵红光，荆棘上面那些刚刚生长出来的花苞以肉眼可见的速度绽放。

    同时，从她脚踩的地方像喷泉一样涌出一股赤红色的粘稠液体。

    一直随着她移动的血色圆环和巨大蔷薇消失在一片赤红的液体中，就像血液染红了她脚下的那片土地，并且以极快的速度向四周蔓延。

    一条条血红的荆棘从被赤红液体浸染的土地上伸了出来。

    它们像有生命的触手一样在空中挥舞着，迅速的抓向飞舞的石板, 将这些飞来飞去的石板死死地缠绕住。

    很快所有石板便被它们固定在空中，随着布兰卡扬起的阔剑轻轻落下，所有血色荆棘一同发力，将那些石板重重地砸在地上，摔得粉碎。

    这时，脚下赤红色的液体蔓延到了露西娅的脚下。

    但她似乎因为刚刚的魔咒被破坏，还没有立刻反应过来。

    一条血色荆棘从她脚下的液体里快速生长出来，那东西就像被从地底下抛起的绳索，螺旋着围绕她的腿升了起来。

    就在荆棘收紧的前一刻，露西娅反应了过来，魔杖指向那些荆棘，几道微不可查的刀光之后，荆棘断成几截，连带着她脚边的赤色地面也被斩开几道口子，漏出了下面未被浸染的土石。

    她随后再次挥舞魔杖，一块炸成两半的石板飞了过来，踩着这块石板，露西娅顺利的离开被血红色液体覆盖的区域。

    许多血红的荆棘拧成一条粗壮的鞭子, 向着她刚刚落下的位置抽来。

    露西娅再次轻轻一跃, 落到了墙边。

    布兰卡嘴角微微翘起, 单手杵着阔剑，另一只手打了一个响指。

    只见几条荆棘从露西亚背后的墙缝中弹射出来，随后迅速收紧，在她的腰上围了一圈，把她拉得固定在了墙上。

    露西娅正要将魔杖指向自己腰间的荆棘，更多的荆棘从墙缝里伸了出来，先捆住她的右手向后重重的一拉，将她手中的魔杖磕在墙上。

    她手臂吃痛，下意识的松开了手，魔杖因此脱落。

    同时，其它荆棘捆住了她的四肢，将她拉成一个大字固定在墙上。

    一条荆棘卷起掉在地上的魔杖送到刚刚走到这边的布兰卡手中。

    这边传来三人的掌声，阿德利更是直接看呆了，一个劲儿的鼓掌。

    奇兹也是以第一次见到这种阵仗，没想到大骑士是这样的，这和魔法师区别也不大了啊！

    只是没有巫师们那些花里胡哨的魔咒，不过布兰卡刚刚展露出来的力量只有攻击和防御两种，不知道还会不会有其他技能。

    布兰卡接过魔杖，将自己的阔剑插在地上，把把玩手中的魔杖，以一个痞痞的姿势带着贱贱的表情走了过去。

    一只手捏着露西娅的下巴，另一只手在她眼前摇动着魔杖。

    被固定在墙上的露西娅没有说话，只是撅起嘴轻轻的呸了一声。

    布兰卡笑得更开心了，重重得吻了上去。

    许久过后，站在一旁观看的三人十分尴尬，还是朱迪斯的咳嗽声中断了她们的姬情。

    布兰卡这才把露西娅放了下来，她后退两步，一道道红色的荆棘活动起来，将一直挂在墙上的露西亚举起来送到布兰卡怀中。

    随后所有血色荆棘和地上的赤红色液体一同消失。

    布兰卡公主抱着露西娅，再次亲了亲她的脸颊和耳根，在她的耳边轻声说了句，“谢谢你给我表现的机会！我的公主！”

    奇兹眼睛尖，看到了布兰卡的口型，突然反应过来，作为一个优秀傲罗的露西娅怎么可能这么轻易就被制服，原来是故意放水，有意让她出一下风头呀！

    然后才把她放下来，将魔杖交还给她。

    当露西娅走过他们身边时，奇兹这才注意到刚刚她刚刚被血色荆棘触碰到的地方所有衣服都已经破碎，但衣服下露出来的肌肤没有任何伤痕。

    他猜测这是因为布兰卡对于血色荆棘的掌控已经非常细致，甚至可以做到不伤害到受困者。说明布兰卡还是有些水平的，至少两人真要搏命的打起来的话胜负还是很难猜测的。

    露西娅今天早上的任务已经完成，她要上去为所有人准备午餐了。

    在她走到一半楼梯时，似乎突然想起什么，挥了挥魔杖，随后整个场地如同时光倒流一般修复成了原来的样子，同时她自己身上的衣服也修复一新。

    “小心一些！不要受伤哦！”

    然后才踱着步子上楼去了。

    布兰卡随后也走到他们三人面前，得意扬扬地抱着手、扬起脸。

    “看到了吗？这就是大骑士的力量！”

    “刚刚那个巨大的赤红色圆环就是你先前跟我说过的命环吗？”，奇兹很激动，“这东西简直酷毙了，看起来比魔咒还要酷炫！”

    “当然！这是属于我的命环，我叫它血蔷薇。”

    “如果我这次成功通过试炼是不是也可以凝聚和你一样的命环？”，奇兹有些期待的问。

    “呃……应该是不能的，这是一个秘传，因为一些特殊的原因，我暂时不能交给你。

    一开始我就和你说过，大骑士之前的修行基本上都是一样的，骑士之道真正的区分是从凝聚命环开始的。”

    奇兹有些失望，这么酷炫的东西竟然拿不到嘛？

    “这样吗？那通过试炼得到晋升大骑士的方法会不会……呃……怎么说呢？”

    布兰卡秒懂奇兹的意思，“你放心！如果你真的通过试炼的话，也是可以在英灵石碑中获得不亚于我这个流派的命环凝聚方法的。

    当然，如果这一次的试炼你没有得到晋升大骑士的机会，而且你之后还想在这条道路上继续前进的话，我也会想办法教你我的方法的。”

    “好的！我知道了，继续今天的特训吧！”

    “等一下！我有个问题！”

    旁边在看她俩打完后，一直显得很激动的阿德利上前。

    “真是厉害！我第一次知道除了巫师之外，还有人可以掌控如此强大的力量。”

    然后他十分期待的问。

    “我也可以学吗？”

    布兰卡有点迟疑，思考了一下。

    “露西娅跟我说你是一个天赋绝佳的小巫师，如果不是特别有必要的话不用再来学习骑士之道！”

    “那为什么奇兹可以学？”，阿德利的脸上有些失望。

    “因为……呃……”，布兰卡也不知道该怎么回答这个问题，她又不能说是因为奇兹天赋太好了，她舍不得在骑士之道上如此有天赋的人完全不接触这条路。

    见她半天说说不出个所以然来，刚刚还捧场的朱迪斯突然开始拆她的台，抱起手斜睨了她一眼。

    “阿德利！我们不要跟她学，骑士这条路不太好走的。

    我小时候也在她的强迫下学过一段时间，又苦又累不说，和巫师打架的时候，一两个魔咒就被人家打败了。

    未来的成就一定比不过巫师的！”

    “谁说的！骑士还是很厉害的，如果能成为像我一样的大骑士，至少是不惧怕巫师的。”，布兰卡反驳了她一下。

    “也不知道上次是谁惹露西娅不高兴，被人家石化在院子里晒了一天的太阳。”

    布兰卡马上过来捂住她的嘴，神情尴尬。

    “我平时那不是让着她嘛！你看这一次我不是打败她了吗？”

    随后她又扬起脸看向奇兹，“你现在离大骑士也只是差了临门一脚，在这方面你应该是有感受的对吧？”

    “还行吧！至少一些普通巫师是打不过我的，不用等他们掏出魔杖，三拳两脚就可以制服了。”

    奇兹给她打了个圆场。

    布兰卡借着奇兹的话看向阿德利。

    被朱迪斯这么一激，她现在反而想试试这个阿德利是否像奇兹一样在骑士一道上也有巨大的天赋。

    “你看吧！就像奇兹刚才说的，骑士还是很厉害的！

    当然，你如果想学的话也不是不可以。”

    “真的吗？”，阿德利激动的再次凑了过来。

    “当然！我走之前可以像一开始教奇兹的时候那样，先教你一些入门的基本方法。

    这次出去我们可能要在外面待上整整一个月，这一个月你可以自己先练着，看看你有没有天赋。

    以后如果你有兴趣或者在这方面确实有天赋，我再教你后面的修炼方式，或者奇兹教你也行。

    这次如果幸运的话他回来的时候就有教你的资格了。”

    “我想学！”，阿德利的眼神很坚定的看着布兰卡，奇兹又在其中看到了那种对于力量的渴望。

    奇兹心里猜测，“这人似乎很渴望得到力量！”

    朱迪斯看劝不住他，摇摇头上去找露西娅去了。

    他们三人继续待在下面。

    布兰卡开始帮助奇兹进行今天的特殊训练，阿德利则在一旁观看。

    她一边单手虐打奇兹，一边给阿德利讲一些关于骑士修行的基础知识。

    这也让奇兹完完全全的体会到了自己与真正的资深大骑士之间的差别，而且这也让他对于自己突破大骑士后能获得的力量更加期待。

    ……

    两天时间一晃而过。

    出发前的最后一天，早上的特训结束后，奇兹就在忙着买这买那，总共花出去了大几千金隆，终于在傍晚时分买齐了他想要的所有东西。

    将这一大堆东西搬回家放进手提箱之后，他坐在客厅等待着布兰卡，约定的时间就是今晚。

    不过露西娅得为情人精心准备行囊，所以可能还要再耽误一会儿。

    她们已经上楼好一会儿了。

    大概半个小时之后，天已经完全黑下去了。

    两人才依依不舍的从卧室出来，布兰卡换上一身干练的行头。

    奇兹在参观她工作地的时候，看她穿过一次，她辞职后待在家里就一直没见她穿过。

    “走了！奇兹！我们今天得在午夜之前赶到魔法部，在那里通过特制的门钥匙才能到目的地。”

    她出来时手里拎着一个手提箱，看起来不大。

    奇兹猜测这个应该是露西娅专门为她制作的无痕伸展箱。

    “小心些！我可不想你缺胳膊少腿的回来！”，露西娅再次和她抱在一起。

    朱迪斯和阿德利也走过来，“奇兹，你也小心些，布兰卡和我说过那里是正真的战场，如果你不想去的话……”

    “朱迪斯，我已经决定好了！”，奇兹很坚定。

    “……”

    所有人一一拥抱道别后，他俩抓起一把飞路粉，一起走向壁炉。

