
　　沈知心恍惚地想，难道桐城这个地方，她以前来过么？

　　还是说重生给她带来的后遗症是思维混乱？

　　为什么她的脑海里会出现傅承景？可她脑中出现的傅承景跟现在的傅承景有点不一样，明明外表没什么区别，可那双眼中传递的信息却有所不同。

　　现在的傅承景遇事沉熟稳重，脑中出现的他却有着跟现在的年龄不符的青涩。

　　无论怎样，受伤的傅承景，还是让她的心里痛痛的，他那样子好虚弱，好可怜，让人好想去保护，可是他却那么凶地跟自己说话。

　　尽管知道那只是从头脑中突然迸出的画面，她却有点当真了，有种被伤害到的感觉。

　　吴婷婷给沈知心倒了一杯水，又给她拿开了电脑，扶着她躺下，给她盖上了被子。

　　“知心，你还是早点睡吧，我看是你前几天跟你男朋友吵架，不吃不喝，给身体造成了影响，我劝你还是重视一下，去医院看看吧。”

　　“是啊，知心，你刚才的样子真的很可怕，像被鬼上身了，脸色惨白惨白的。”张晶道。

　　沈知心感觉好累好累，比登山还累，眼皮子在打架，她支撑着在入睡前给傅承景发了一条信息。

　　——傅承景，我是不是去过桐城啊，怎么我每次想到这里，头都会好痛。

　　寝室里，吴婷婷跟另外两个做了一个嘘的动作。

　　“知心睡着了，大家还是别出声，让她好好休息吧，她一定是身体太弱了。”

　　“知道了。”另外两位也点头道。

　　不能说话，申白雪只能玩手机了，她发了一张自拍照给陆司言。

　　手机却传来一条讯息，你还不是对方的好友……

　　发送失败！

　　她之前不是当着陆阿姨的面，加了陆司言为好友吗？

　　自从那天她大胆地亲了他一口之后，陆司言一直没理她，现在还把她给删了！

　　申白雪肺都要气炸了，就算作为班长，陆司言也不能随随便便删同学吧？

　　刚刚她还在室友面前吹嘘来着，这下她也只能气白了脸，却不能吐槽什么。

　　她委屈地发了一条短信给妈妈。

　　——妈，你说陆司言为什么那么讨厌啊？我明明已经加了他为我的好友，可我刚刚找他的时候，才发现自己被他给删除了！我们不是已经订婚，在京市圈里传遍了吗？难道他还心存幻想，以为可以甩掉我？

　　何书琳看到女儿发来的短信，替申白雪感到委屈，想到二十年前申家和陆家的事，陆家已经对不起申家在先了，为何陆家的儿子还要欺负申家的女儿？

　　难道申家这辈子注定要为了陆家不停地付出代价吗？

　　——白雪，陆司言既然参加了订婚的宴会，这事就是铁板上钉钉的事，不会变了。现在你们在学校，他可以躲着你，等过了一年半载，你们都上了大四，他就得接手陆家的事业，到时候你们举行婚礼，你觉得他还能逃得过你的手掌心吗？

　　我的乖女儿，你可不要急于一时，这追男孩子也跟做事情一样，心急吃不了热豆腐的。再说，你不是说陆司言心里还装着你那天带回家的女孩吗？你总得给他一点时间消化吧？

　　申白雪看到母亲的劝解，心里舒服了一点，但仍然放不下地道。

　　——妈，上次我把沈知心带回家，你也看到了她的模样吧？水灵水灵的，我从小都骄傲地长大，可在她的外表和气质面前，我感受到了一种自卑。陆司言喜欢她不奇怪，可是我一想到陆司言是被家里人逼着才跟我结婚的，我就……

　　何书琳暗自发愁，要不是女儿执意要嫁到陆家，她是不愿意同意这门婚事的。

　　毕竟她捧在手心的女儿，被人这么不情愿地逼着娶，她这当妈妈的心里得多难受。

　　可眼下，她只能劝。

　　——你不是说沈知心名花有主了吗？你爸有在南城认识的富豪，说是你说的那个傅承景可不是一般的人，他手中的权利绝对不是在商场上肆意驰骋的存在。沈知心也是个聪明的女孩，她能分不清孰轻孰重？只要她不动心，陆司言自然会乖乖放弃。23sK.com

　　白雪，妈知道你朋友很少，但是这个沈知心，你最好还是离她远点，别一天到晚跟她打得火热，你的重点应该转移到学习或者怎么博得陆司言对你的好感上来。

　　陆司言和申白雪订婚当晚，何书琳和申志华两人聊了一晚上都没睡。

　　若是沈知心的身份真的是他们认为的那样，那就太可怕了。

　　他们一家担心受怕了二十年，付出了惨痛的代价还不够，难道要让白雪和司言两个年轻人也卷入吗？

　　况且那个傅承景也是不好惹的，他还不知道抱着什么目的才跟沈知心在一起的。

　　总之这一切，就是个不能说的秘密，也是个随时可能会爆炸的炸弹。

　　申白雪瞥了一眼床上熟睡的沈知心，眼神有些迷茫地追问。

　　——妈妈，开学的时候，要不是沈知心点醒了我，我都不知道自己会变成多么可怕的一个人，你为什么让我离她远一点呢？你不是说只要她不为所动，陆司言就会死心的吗？

　　何书琳叹了一口气，二十年前的事情，绝对不能让外人知道，她瞒了这么多年，更不想自己的女儿知道这么可怕的经历，只得编造话来。

　　——白雪啊，你得懂点男人。陆司言在快要忘掉沈知心，要接受你的时候，你却频繁和沈知心一起出现，你觉得他会怎么想？

　　申白雪想了想，觉得妈妈说的很对，便回道。

　　——我知道了，妈妈，这段时间，我会和沈知心保持距离的。

　　何书琳这才松口气，看向一旁的申志华道：“志华，我这心里总觉得有什么事要发生，你说沈知心不会真的是那家的孩子吧？白雪跟她走的那么近，会不会有什么事？”

　　申志华摘下眼镜，揪了揪鼻梁道：“你别想太多了，咱们什么事都不管，总不会出什么事的，再说她们读完大三，就基本分道扬镳了。沈知心不也得回南城吗？还跟咱们家的女儿有什么交集呢？”

　　何书琳这才劝自己安静下来，她在网上看过傅承景的信息，这个男人让人感到害怕，他娶沈知心的目的绝对不那么单纯！

　　怎么觉得越想越害怕，难道京市又得因为一个女孩，掀起了腥风血雨么？

　　到时候陆家和申家，会不会再一次受到牵连？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第236章 离她远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 