    屏幕上。

    是一个暂停的视频，但排头醒目的标题，却让夏文骥瞳孔骤然一缩。

    “疑似发现明朝《大明盛典》正本全卷，近日历史研究院将和故宫联手挖掘。”

    对于历史研究院和故宫，夏文骥不太了解，也没打过交道。

    但。

    明朝和《大明盛典》，他却不陌生。

    或者说。

    网友绝对不会陌生，虽然大明、《大明盛典》等等热词的热度也全都被压下去了，但几天之前，也在网上整整挂了二十多个小时。

    一提到这些，就连他脑子里第一个也联想到《典藏华夏》。

    何况是网友呢？

    “怎么会在现在这个时候？！”

    夏文骥眉头紧锁，但还是用手点击了一下视频播放。

    映入眼帘的是一名四五十岁的中年男人，旁边标注着历史研究院院长胡涛。

    但此刻。

    这位年近半百的院长老泪纵横。

    “《大明盛典》是华夏文明的瑰宝，能够重新现世，更是国之大幸！进一步的挖掘，我们会非常慎重，我们也期盼着它早日现世。”

    “但在这里，我要感谢一个人！”

    “是他发现了《大明盛典》的下落，弥补了我们所有人的遗憾，也弥补了历史的遗憾。”

    胡涛抬头，用满是泪水的双眼看向镜头。

    声音高昂地说道：

    “他就是林毅！”

    “我代表历史研究院全体成员，向林毅先生致以最高的敬意！”

    夏文骥“蹭”地一下从椅子上跳了起来，手机中的声音还在响，但他的大脑中却是嗡嗡作响，只剩下两个字不断环绕在耳边：

    林毅！

    节目负责人虽然没有看视频，但刚刚手机播放的声音，他也全都听到了。

    “林毅？怎么会……怎么会……”

    节目负责人大张着嘴巴。

    跟傻了一样。

    他不知道林毅怎么会知道《大明盛典》的下落，但是，他却清楚一件事。

    《典藏华夏》要再次崛起了！

    整个办公室陷入了死寂。

    也不知道过了多久，夏文骥才缓过了一口气，扭头看向一旁的助理：“这条新闻的热度怎么样？”

    “一个小时内，已经冲到了第十。”

    “第十……”

    夏文骥将手机还给了助理，又抬头看向节目组负责人，缓缓开口道：“央台真是好手段，什么都没做就直接打了我们一个措手不及。”

    “夏经理。”

    节目负责人苦着一张脸：“这，这真不能怪我啊！”

    “行了。”

    夏文骥揪了揪衣领，不耐烦地说道：“现在不是追责的时候，你赶紧想办法，怎么才能不让这一个亿打水漂！”

    “这……”

    节目负责人脸都皱成了一张苦瓜。

    想办法？

    怎么想办法？

    《大明盛典》事关国家，谁敢去压《大明盛典》的热度？

    可真要是让这一个亿打了水漂。

    这个责任，他也背不起啊！

    “夏经理，《大明盛典》热度虽然上升的快，但又不是《典藏华夏》，央台到现在还没什么动作，只要咱们继续保持现在的热度。”

    “明天节目开播，《典藏华夏》依旧翻不起什么浪花！”

    节目负责人话音刚落，宣传组组长着急忙慌地跑了进来。

    “不好了，不好了！”

    “央台出手了！”

    ……

    网络上，《大明盛典》的消息一放出来。

    全网哗然。

    “我去，真的假的？《大明盛典》真的要现世了？”

    “历史研究院要是没一点把握，敢公开放出这样的消息？十有八九是真的了！”

    “你们说林毅之前真的是在做节目？不是真穿越回了大明？虽然胡院长说林毅是在古籍上得到的线索，可我怎么这么不相信啊？这特么……运气实在是逆天！”

    “我到现在还觉得我在做梦，多少专家、史学家研究了一辈子，都没发现《大明盛典》正本下落，怎么就一下子被林毅找到了？？？”

    “我人都傻了！！虽然我觉得有点扯淡，但我真的林毅不是在做节目，而是穿越！”

    “哈哈哈，你们说这消息不会是崇祯告诉林毅的吧？如果林毅真的是穿越，那《典藏华夏》可就是名副其实地对话古今了！”

    大多数网友都带着调侃的口吻，主要是这个消息，实在是太让人震惊了。

    能让历史研究院院长当着诸多媒体、广大观众的面痛哭不止。

    就足以说明《大明盛典》现世有多令人激动了。

    这么多年。

    多少人在寻找《大明盛典》的下落，但都不过是一些根本无法证实的猜测。

    可偏偏。

    《典藏华夏》大明篇一播出，这《典藏华夏》就找到了。

    天底下哪有这么巧的事？

    当然。

    穿越，其实也没有太多网友相信，要是林毅真有这样的本事，还做什么节目，随便搬几个古董回来，那不是就富可敌国了吗？

    还需要当一个小小的主持人？

    不过《大明盛典》现世还需要一段时间。

    现在也仅仅只是风波而已。

    毕竟。

    故宫同样也是传承了几百年的璀璨文明，要在永和宫不遭受破坏的情况下，将《大明盛典》挖出来，靠得不仅仅是一腔热血，更需要攻克技术难题。

    尽管随着科技的进步，考古的手段比之前进步了不少，但还是有一定的障碍。

    距离《典藏华夏》真正的面世，至少还需要一段时间。

    网上争论了一番后，更多的注意力则放在了林毅第三期的人物上。

    “第三期的人物到底是谁啊？”

    “完全不知道啊，一点消息都没有传出来。”

    “管他呢，反正到时候肯定看！”

    “肯定看加一，华夏典藏，我一期都不可能错过！”

    “嬴政、朱元璋，真期待下一个是什么？”

    …………

    看着网上纷纷扬扬的信息，林毅感觉有些压力。

    这次的人物可不是什么历史人物，而是一个普通人。

    不知道观众买不买账。

    但就算不买账，他这次也是播定了！

    只因那个时代让林毅念念不忘。

    林毅深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，开始继续准备功课。

    虽然时间延长到了一个星期，这几天他也没有闲着，因为这个年代不同于之前的大秦和大明，近代历史是一个敏感地带。

    这一段屈辱的历史，会触碰到无数人的神经。

    再加上他这次对话的是一个普通人。

    他必须要做好万无一失的准备！

    节目。

    绝不能出现任何问题！

