    安其罗一行人终于来到了他们的目的地。

    就是眼前的这座废弃教堂。

    准确点说，不应该叫做教堂，而是应该叫做废弃建筑物。

    这座建筑已经废弃了不知道多少年，年久失修之下，只剩下一些主要的残垣断壁遗留在原地，只是这些建筑的残骸看起来像教堂而已。

    甚至还有不少的热带植物已经入侵到了残垣断壁中，大部分的建筑主体已经被这些热带植物所掩盖了。

    难怪这里压根就没被收录到任何一种建筑档案中，甚至连绝大部分德科赫这座城市的本地人压根就不知道这里。

    不过，安其罗他们现在也同样面对着问题。

    他们来到这里之前，因为是动用斯塔克的私人卫星从高空俯拍的原因，所以只能看到这座疑似教堂的建筑的顶部。

    并不能看到建筑内部的构造，所以，众人谁都没有预料到这座建筑的内部已经被植物所占据了，几乎没有下脚的地方。

    更不用说试图从这些植物的根系之下找到一些相关的线索了。

    所以，他们并没有准备清除植物的设备。

    此时九头蛇也同样将目标对准了这里，显然，现在再从城区里调集大型的开路设备以及开不及了。

    安其罗他们虽然暂时解决了一波九头蛇的人，但是说不准什么时候，九头蛇就又派人过来了。

    为了避免发生一些预料之外的变故，斯塔克装备上了钢铁战甲，打算利用战甲上装备的小型喷火器将建筑中的植物和树木清理出来。

    虽然这样可能会造成一些篆刻在建筑残骸上的线索和情报消失，但是这也是没办法的事情。

    “等等，斯塔克。”安其罗眼睛一亮，似乎是想起了什么，伸手将斯塔克阻拦下来。“斯塔克，我想我有办法。”

    斯塔克有些疑惑的看着安其罗，“伙计，你能有什么办法，你的能力我差不多都知道，这里的建筑残骸可扛不住你的轰炸。”

    从理论上来说，斯塔克说的没错。

    安其罗的攻击技能，单体技能对这些数量庞大的植物和树木根本没什么大用，而大威力的技能，例如尸爆之类的技能，倒是能解决这些植物。

    但是被解决的除了植物之外，还会有剩余的建筑残骸，甚至就连藏在建筑残骸地下的地下宫殿也会被一起炸上天的。

    就算使用毒爆这种纯魔法攻击的技能，也只是将这些植物和树木毒死。

    但是剩下的残骸还在遗留在了原地。

    ……

    当然，上述所说的，只是理论上的而已。

    实际上，斯塔克有些小看了安其罗的不当人程度。

    安其罗对着斯塔克和众人露齿一笑，伸手将徒步跟了众人一路的“沃德”和“不知名驾驶员”两个不死生物召唤了过来。

    然后又在众人疑惑的眼神中，拿出两把镰刀和两把斧子，叫到了两个不死生物的手中。

    “去，把这里面清理干净，将这里面的植物和树木都清理出来。”

    安其罗对着曾经作为九头蛇特工的两个不死生物下达了命令。

    下一刻，两个不死生物二话没有，直接飞奔进了废弃的建筑中。

    众人能看到，“沃德”和“不知名驾驶员”手里的镰刀都抡冒烟了！

    效率惊人！甚至不比一些小型的开路设备慢！

    斯塔克看着眼前的一幕，目瞪口呆。

    这……

    还真是资本家看了都要落泪啊！

    原来我不是一个合格的资本家，安其罗你才是啊！

    其他人也好不到哪去，全都长大了嘴巴，机械的看着正在这座废弃建筑中忙碌的两道身影。

    “沃德”和“不知名驾驶员”什么身份，众人都知道。

    这就是安其罗复活的死尸而已，教堂中的伊森博士还有尼克理论上讲，都是同样的身份，只是唯一的区别就是一个安其罗将控制权交给了他们自己，另一个则是收回了控制权。

    但是众人也从来没想过，死尸还能这么用！

    做安其罗的敌人一定是一件特别悲哀的事情，连死了都不得安生，就连死后尸体上的最后一丝价值都要被榨取出来！

    安其罗笑了笑，再次观察了两个“尽心尽力好员工”的工作效率，然后放心的从自己的空间背包中拿出了桌椅板凳还有饮品和一副纸牌。

    “让我们来一局昆特牌吧！”

    于是，众人就在这座废弃的建筑门前，丝毫没有探险的氛围，反而像来郊游度假一样！

    ……

    众人想的没错，现在“沃德”和“不知名驾驶员”的灵魂也陷入了抑郁。

    他们的身体和灵魂虽然不受自己的控制，但是本身的意识还在啊！

    他们只能看着自己如同提线木偶一样，在建筑内疯狂割草。

    割草？自己在怎么说也是一个武力值超强的特工，死在自己手上人连我自己都数不清了，你现在居然让我割草？

    你礼貌么？

    虽然心中抗拒，但是两个人手上的镰刀和斧子还是抡的飞起，甚至远超他们没“死”之前的速度，都在空中形成了一道道幻影。

    两个人被“重生”之后，和安其罗其他的召唤物一样，都同样享受安其罗给召唤生物带来的属性加成。

    力量更强，速度更快，体质也超越了人类极限。

    没想到，自己生前努力追寻的超能力，居然在死之后，就这么轻易的实现了！

    这一点发现让“沃德”的灵魂郁闷的想要哭，想要自杀。

    但是很可惜，沃德根本做不到，哭不出来，也没办法再自杀一次。

    他现在能做的，只有努力的割草和砍树……

    嗯，幸好有一个人一起垫背的驾驶员，比起那个驾驶员来说，自己已经好上很多了，最起码自己死的也算是有名有姓了，那个不知名的驾驶员连名字都没留下。

    沃德只能在割草的时候如此安慰自己。

    ……

    对于沃德的心理活动，安其罗一开始还有些感兴趣，偷听了一会。

    但是自从尼克开始在牌桌上大杀四方，将小伽丽和海拉赢到“破产”之后，安其罗就没什么兴趣听沃德自己在心中唠叨了。

    索性直接将他屏蔽掉，专心对付起在牌桌上大杀四方的尼克来！

    反正不管现在沃德怎么想，他都绝对逃不过“免费打工人”的命运了。

    ……

    有着两个超越了普通人体质极限，还不会累，不需要喝水、吃饭、休息的超级打工人。

    “废弃建筑植物清理”的工程进度很快，甚至尼克还没来得及将安其罗也在牌桌上赢破产的时候，工程就完成了。

    建筑内原本的植物已经都被两个超级打工人清理了出来，并且搬运到了一旁，至于那些入侵了建筑物内部的树木，则是被两人全部砍倒，并且有序的摞在了建筑外的另一侧。

    “好了，现在这座教堂中已经清理干净了，我们进去吧！”

    安其罗感应到了两个打工人的进度，不动声色将手中必输的牌收了起来，站起来说道。

    同时被安其罗收起来的还有刚刚他拿出来的桌椅板凳。

    尼克看了看安其罗，张了张嘴，本想说这局还没玩完，但是他张了张嘴，最后还是没有说出来，乖乖的站在了大人们的身后。

    他怕自己要是说出来，是不是会显得不太懂事。

    想来，安其罗叔叔应该也不是想要故意赖掉这局牌局的吧？

    安其罗虽然没有看尼克，但是也一直再用精神力关注着尼克，看到尼克没有说什么耍赖之类的话，心中也悄悄松了一口气。

    简直就是离谱跳楼——离谱死了！

    尼克的运气简直太好了，要不是知道尼克是弗兰克的亲生儿子，而且漫威宇宙中也没有什么幸运女神之类的神明，安其罗都会觉得尼克是幸运女神的私生子了！

    无论跟谁打牌，尼克都是碾压局，他摸到了牌简直太好了！

    “大家来领一下装备，我们马上出发！”

    为了避免万一，安其罗还是在进入建筑之前，从自己的空间背包中摸出了七套探险装备，甚至就连小伽丽和尼克都有一个属于他们的小背包。

    这座废弃的建筑里面情况不明，万一大家在里面走散了，有这些装备也足以支撑到安其罗赶来救援。

    ……

    进入这座废弃的建筑物中。

    被两个超级打工人清理的一干二净的建筑终于在众人的面前露出了真面目。

    竟然丝毫没有阴沉的氛围，也没有任何凶险的机关，反而从建筑结构上看，有一种辉煌大气的感觉。

    不像一座教堂，反而更像一座……神庙？

    安其罗他们也从仅剩的断壁残垣中找到了一些线索。

    只可惜，建筑的破损程度太过于严重了，加上被植物和风吹日晒雨淋，他们找的线索也只推断了出了两点。

    第一点就是他们此行的真正目的地——地下宫殿的入口位置。

    第二点就是一副保存还算完成的壁画。

    一群原始人正在膜拜一个从天而降的奇形怪状的东西，那个奇形怪状的物体上还射出了一道光线。

    当然，科技天才斯塔克一眼就看出了这个奇形怪状的东西是飞行器，应该还是可以在宇宙间航行的飞行器。

    这么说来，这座神庙居然跟地外生命有关？

    推论出这一线索的众人面面相觑，尤其是斯凯，更是开始怀疑起人生来。

    难不成自己跟外星人有关，甚至……自己有可能就是外星人？

    斯凯不禁想起，自己可是从小就没有见到过自己的父母，是在福利院里长大的。

    也许自己的父母不是遗弃了自己，而是外星人回到自己的星球的时候，将自己遗落在地球上了？

    其他人倒是没有斯凯这么离谱的想法，毕竟，他们都认识了斯凯一段时间，斯凯无论从任何方面看，都是地地道道的地球人。

    尤其是食量上，跟小伽丽这个真·地外生物更是没法相提并论。

    让众人皱眉的原因只有一个，那就是从壁画中透露出来的信息。

    壁画中拿走与轴飞行器降落的时候，地球上人类还处于原始人的时代，如果这幅壁画是正确的，那就说明当时的年代非常久远。

    虽然现在因为阿斯加德的原因，地外生命对于众人来说并不陌生，甚至他们队伍中的海拉就是阿斯加德人。

    但是既然几千年前的阿斯加德人都在地球上遗留下了完整的神话体系，为什么这个壁画中外星人并没有在地球上遗留下完整的神话传说体系呢，甚至连一个完整的神神话呢？

    以至于，安其罗他们只能从其他神系的神话传说中隐约找出那些似是而非的描述，数量还少的离谱。

    “算了，别想了，我们下去看看不就知道了么？”思考了个寂寞的安其罗终于放弃了思考，对大家说道。

    众人也都没什么意见，一行人向神庙深处走去。

    斯凯也有些出神的跟在大家的身后，她的脑子还沉浸在自己的父母究竟是不是外星人的问题中。

    不是从小就是孤儿的人，根本无法理解，孤儿对于只存在于幻想中的父母是一种怎么样的情感。

    众人走到神庙深处的院子。

    他们的目标就是这里——院子中的一口早已干枯的深井，根据他们刚刚从断壁残垣中找到的线索，从这里下去就是地下宫殿了。

    “伙计，我们真的要让这两个家伙跟着么？”斯塔克皱着眉头看了一眼老老实实跟在身后的“沃德”和“不知名驾驶员”，“都到这里了，他们还有什么用么？”

    “当然，伙计，他们还有用。”安其罗拍了拍斯塔克的钢铁战甲，“他们可是能做到探索无人机做不到一些事情呢！”

    说完之后，安其罗指了指面前的深井，对着两个不死生物下达了命令。

    “你们，跳下去看看有没有危险，然后向周围探索。”

    两个因为伐木和除草已经衣衫褴褛的超级打工人，此时又化身为无情的探路机器，义无反顾的一头扎进了枯井当中。

    片刻之后，枯井中传来了重物落地的声音，这点高度，对于享受安其罗属性加成的两个不死生物工具人来说啊，显然并不能造成伤害。

    安其罗将视野切换到了两个工具人的身上，他终于看到了枯井下方的景象了。

    地下宫殿中并没有他想象中的陷阱或者机关，而且地下宫殿中出乎意料干净。

    没错，就是干净。

    除了有些许的灰尘伴随着两个工具人落入到了枯井中，地下宫殿的地面上并没有像地上建筑一样，到处都是植物，甚至连一颗植物都没有。

    透过不死生物工具人的视野，安其罗能看到顺着脚下的这条路向远处延伸而去……

