
　　“这样，只要你能跟它说通，以后烤肉随便吃，啤酒随便喝，不用叫我主人，只称呼大哥！怎么样？”

　　啤酒烤肉的吸引对小红已经不像之前那么大了。

　　这段时间林野用了不少损招，有几次逼的小红叫了主人。

　　作为拥有凤凰血脉的灵兽，小红觉得受到了极大的侮辱。

　　能不叫主人还是挺让它期待的“可是族群马上就要灭绝了，这里好不容易衍生了这么多，再被你吃光的话……”

　　“小红，你能保证它们在这就安全吗，这里能有我的驭兽空间安全吗？”

　　“我保证，在它们的群体没有发展到一定规模之前绝对不会吃，就算以后规模大了，也不会经常吃！”

　　那次吃过炙炎鸡后，林野专门研究过它们的习性，其实这种异兽只要有一个安逸的环境，繁衍速度还是很快的。

　　只是它们的口感实在是太棒了，价值极高，导致了大面积被捕杀，这才濒临灭绝。

　　“还有，你身为一个灵兽，身后居然没有一个小弟，这符合你的身份吗，多没面子啊！”

　　“而且看样子它们的智商不低，我教它们烤肉，让它们伺候你，以后你就在驭兽空间里做个山大王，不比我这个人宠强吗？”

　　(*/w＼*)林野为了能弄到这群炙炎鸡，节操都不要了！

　　前边那些对小红来说没什么，可后边这几句深深的打动了它，当下就迈着六亲不认的步伐走向了炙炎鸡群。

　　别看小红等级不高，身上那一丝凤凰血脉可不是假的，天生对禽类有一种血脉压制。

　　炙炎鸡群看到小红的瞬间也顾不上刨食了，全都匍匐在地上瑟瑟发抖。

　　那只白银级的炙炎鸡在‘王妃’的拱卫下来到小红面前。

　　“咕咕咕咕？”

　　“咕叽咕叽！”

　　“咕叽咕叽咕……”

　　“……”

　　经过半小时的讨价还价，小红趾高气扬的带着一脸垂头丧气的白银炙炎鸡来到林野面前。

　　“搞定了，现在驯化它吧！”

　　林野连忙施展了驯化，可接连用了十多次，还没有成功。

　　小红不乐意了，抬起翅膀就扇在白银炙炎鸡的头上！

　　“咕叽！”

　　本来白银炙炎鸡内心还在抗拒，可是在小红的‘淫威’下只能乖乖被驯化。

　　它们的王都被驯化了，剩下的炙炎鸡一点反抗都没有，全都进入了林野的驭兽空间。

　　“小红，你刚才跟它们说什么了，怎么这么久？”

　　“没啥，就是说跟了我以后吃香的喝辣的，不用觅食，天天就有肉吃有酒喝，还不用担心别人类或者异兽捕杀！”

　　你特么说的倒是轻巧，还吃香的喝辣的，合着不用你花钱呗？

　　“那我看有几次鸡王对着你推出几只母鸡，一脸谄媚的是在干嘛？”

　　“咳咳，它说要把它最喜欢的爱妃进献给我，哼，我怎么能要几个二手货，这是对我的侮辱！”

　　小红终于还是选择性的忘记了它是灵兽的事情，看样子如果是黄花大闺鸡的话它就同意了！

　　不对，你特么还是幼年期啊，现在就学会早恋真的好吗！

　　“好了，不要在意这些细节，前边有颗大榕树，上边还有不少它们没有孵化的后代，我要帮忙带进去！”

　　哦豁，还有意外收获，不但有鸡还有蛋！

　　林野也不在意小红岔开话题了，赶往小红指的方向。

　　炙炎鸡们自然不会把没有任何反抗能力的后代放在很远的地方，没一会儿林野就发现了那颗大榕树。

　　按照小红的说法，林野爬上树冠，里边有个巨大的坑洞，坑洞里密密麻麻的放着不少蛋。

　　这些蛋同样也是火红色，足有鹅蛋大小！

　　林野想不明白它们那比家鸡还要小一圈都身体怎么下出这么大的蛋的。

　　“我给你递，你往里搬！”

　　虽然是林野的驭兽空间，但是除了驭兽外他不能往里放任何东西，想要把这些蛋放进去只能靠小红。

　　“你一颗呀你一颗，你一颗呀我一颗！”

　　小红进进出出的忙着搬蛋，林野总是在趁着它进去的时候偷偷的往系统背包扔个一颗两颗的。

　　哼，鸡不让吃，鸡蛋总能吃几个吧！

　　炙炎鸡这么美味，它的蛋应该也差不了！

　　就这样又花了半个多小时，一人一鸡才把所有的蛋都搬进了驭兽空间。

　　至于到底是不是所有的，只有林野才知道了！

　　“行了，你也先回去吧，回头有空了我再教你们烤肉！”

　　小红一听就急了，你就是这么对待帮你弄了这么多炙炎鸡的功臣吗！

　　“不用你教，我看过这么多次烤肉，早就学会了，你把调料和烧烤的东西给我，我自己教它们就行了！”

　　林野也乐得清闲，正好之前在户外用品店多买了几套烤具，当下分出两套‘大方’的递给了小红。

　　又拿出几只异兽的尸体，都让它搬进了驭兽空间。

　　回去的时候古驰正坐在行军床上交集的四处张望。

　　林野这一去两个多小时，古驰又怕他出什么意外，又不敢盲目的去寻找，都快把他急死了。

　　看到林野平安归来，古驰才长长的出了一口气。

　　“野哥，你可回来了，我还以为你被……”

　　“我被什么？”

　　“没什么，野哥，咱们早点休息吧，明天还不知道会有什么样的恶战呢！”

　　这两天林野心情不好，古驰也不想因为说错了什么再挨几下。

　　他不知道的是林野现在心情不但没有不好，还十分的高兴。

　　以后不愁没有炙炎鸡吃了！

　　不过林野没有告诉古驰，想着给他个惊喜。

　　古驰身体素质太差，躺在床上很快就打起了呼噜。

　　本来林野就因为亢奋睡不着，加上震天响的呼噜，更不困了。

　　“老二，你说我现在的身体强度又多高，能不能赶上黄金？”

　　幸好跟老二交流不用张嘴，只要在脑子里想就行，要被人看到他自然自语，非得把他当成神经病不可。

　　“大哥，这还没做梦呢就开始想美事了？白银和黄金之间天差地别，严格来说，青铜和白银只是基础等级，到了黄金开始才算正式的驱灵者！”

　　“青铜只要人多就能堆死白银，甚至一些力量强大的青铜能越级击败白银，可是多少白银都不是黄金的对手，用你们蓝星的话说，根本就破不了防！”

　　原来是这样，青铜白银只是基础，那之前自己的黑铁算什么，基础中的基础？

　　简称基基？

　　跟老二扯了会淡，林野终于有了睡意，就在他要睡着的时候，就听到帐篷外传来了悉悉索索的声音。

　　林野连忙翻身下床，捂住古驰的口鼻将他憋醒，伸手指了指外边，示意他不要出声。

　　清醒过来的古驰也听到了外边的动静，这才不再挣扎，点头表示明白了。

　　让古驰待在原地，林野来到帐篷的后方，这里被割开一道小门，就是为了万一有突发状况逃跑用的。

　　可是林野并没有想过要跑。

　　悄悄的从小门出来后，林野藏住身形，只露出半个脑袋偷偷看向声音传来的方向。

　　丛林里的树木遮天蔽日，伸手不见五指，即使以林野现在的目力，也只能勉强看出来一道模糊的人影。

　　见不是异兽，林野的心放下大半，但还是保持着警惕，能来到这里的都是高手。

　　他虽然有系统，但也没有自大到可以无视一切，说不定哪里就会出现个比他还要强的变态！

　　人影东张西望，看样子是想要进入帐篷，但是又在顾忌什么，站在原地很是纠结。

　　看到这，林野又放心了不少，如果真是那样的高手，不管他怀着什么样的心思，总不会有这么多的顾忌。

　　“嗨！”

　　林野突然跳出来打了个招呼，把人影吓得往后一跳，掏出武器，戒备的盯着他。

　　“我不是有意打扰，只是看到这里有个帐篷，想要过来看看……”

　　“你是……余颜？”

　　余颜平时话很少，哪怕换个别人都不一定能听出她的声音来，可林野毕竟跟她做了这么久的同桌，她以出声就听出来了。

　　“林野？”

　　余颜也听出了林野的声音，长舒了一口气，将法杖收好，慢慢走了过来！

　　林野诧异会在这里遇到余颜，按她的性格和能力，应该早就进入到了深处才对。

　　“没想到会在这里遇到你，进帐篷里休息一会吧！”

　　说着林野把余颜请进了帐篷。

　　此时古驰也听见了两人的对话，摆了个自认为绅士的姿势，站在门口迎接余颜。

　　只是他那肥胖的身形不管摆什么姿势都自带一股喜感，完全看不出一丝绅士。

　　“我以为你早就去了白银区域了呢，怎么还在外围？”

　　看着余颜坐下，林野说出了心中的疑问。

　　“这个不着急，请问你们有吃的吗？”

　　林野连忙掏出了不少吃的递给余颜，古驰为了能让她看的清楚，也打开了手电筒。

　　这会儿才发现余颜脸色苍白，拿着食物的手微微颤抖。

　　她饿坏了！

　　即使这样，余颜也没有像古驰之前那样狼吞虎咽的，虽然吃的也很急，但最起码是嚼过以后才咽下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十八章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 