    传说中狗血加烂俗的英雄救美自然不可能生在宋大少的身上，更别说落难的美女，还是一向不对付的蛇蝎反派女。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看沈一弦陷入了激烈的人潮中，袁佳见宋世诚还老神在在的，忍不住道：“宋总，我们需不需要做点什么？毕竟她是少夫人的姐姐……”

    “能做什么？过去帮忙打架理论？还想再火上浇油？”

    宋世诚不以为然的撇嘴道：“放宽心吧，人家应付这种水平的阵势都成家常便饭了，轮不到我们闲操心。”

    他的话很快得到了应验。

    冲突并没有升级。

    一看那些闹事家属在冲沈一弦涌过去，门口的保安立刻使出看家本领，抢在前面，用防护盾将沈一弦密不透风的保护在了正中间，护着她一点点的往医院里头挪。

    紧接着，随着急促的警笛声，两辆警车也到达了现场，一边用高音喇叭劝阻疏导，一边将闹事者控制在一个范围里，局面迅得到了控制。

    “唔……没什么热闹可看的了，先撤吧。”

    宋世诚意兴索然的咂咂嘴，若是再让沈一弦看到他这幸灾乐祸的态度，别说飞高跟鞋了，就是手术刀都敢飞几把过去。

    这种满心期盼着亲家倒霉的极品妹夫，恐怕放眼全天下也是屈指可数了。

    不过，为了体现对这大姨子的重视和关心，他又跟锤子吩咐道：“让人查查是怎么一回事。”

    接着，他就没再理会这一茬，重新拿起平板，看着魏荣的项目书，筹谋着接下来的计划。

    ………

    入夜，宋世诚半躺在懒人沙上，悠闲的戴着耳机听歌看书，旁边落地窗的玻璃外，正是繁华璀璨的都市夜景。

    随着密码锁的启动，房门一开，一身oL风范的沈孝妍姗姗而来，可一看到客厅里的宋世诚，脸色当即讪讪然，眼看他戴着耳机低着头没现自己，踟蹰了一下，就小心翼翼的准备先溜回房间里。

    “怎么跟老鼠见了猫似的，我有那么吓人么？”

    宋世诚翻阅着书籍，头也没抬的道：“还是说，你准备一直这么回避我两个月？”

    沈孝妍虽做贼心虚，不过她还是想极力表现出该有的骨气、争取到该有的权益，闻言，就板起俏脸蹙起眉道：“有必要一直拿这事反复说嘛……而且我也一直想找机会跟你重新聊那晚的事情，毕竟那天晚上，我刚受了惊吓，情绪有些混乱，事后我冷静下来想了想，我觉得你的那些要求完全是不合道理的。毕竟，你所谓的安分守己要求实在有些离谱苛刻了，照你的意思，以后我就不能再和其他异性有任何的接触交流，哪怕连说一句话都是违约的，现在不是封建年代了好不好？”

    “我可从来没这么说过，别歪曲了事实。”宋大少面不改色道：“只是你确实见了不该见的人，这总没错吧？”

    “但我在中途又及时纠正了错误，取消了见面，只是那个人早有蓄谋，我也是受害者。”

    “这就好比一个歹徒拿刀要杀人，但犯罪过程又中止了，你觉得事后法律该不该追究？”

    “如果是这样，那我觉得法律应该会宽大处理这些幡然醒悟的人，判个缓刑考察期吧？”

    “照你的说法，那我回头也违反承诺，对你下手到一半的时候终止，应该也没问题吧？”

    “………你！无耻！”

    这一轮的辩论赛，沈孝妍再度完败，眼看自己的智商怎么都斗不过这满口歪理的坏家伙，最终恼羞成怒的撂下这话，就扭着小蛮腰要回房里了。

    惹不起，还躲不起嘛！

    “等等，有个事要跟你说。”

    宋世诚眼看逗得差不多了，就转入正题道：“你的老单位出事了。”

    沈孝妍的步子一停，扭过满是惊疑的脸蛋。

    “下午我跟你姐去养老基地现场视察，回来的路上，看见青茂医院的门口围了一大群披麻戴孝的人，说是要讨公道。”

    “喔，那应该是又有医疗纠纷了吧。”

    听到这话，沈孝妍的态度反而平静了下来。

    宋世诚莞尔道：“好像你一点都不在意。”

    “你在医院呆久了，就会觉得这些事很司空见惯的，以前我在公立医院实习的时候，有阵子还每天戴着钢盔上班呢。”沈孝妍在这方面大有一副过来人的阅历，无奈道：“后来去了青茂医院，反而安全了许多，但时不时的也会闹一下。”

    宋大少哭笑不得。

    不过她这话，也有值得深思的地方。

    就比如公立医院和民营医院面对医患纠纷的不同态度。

    当然，医患纠纷也是分为合法诉求和非法医闹两种，这里只谈非法医闹。

    在另一个世界时，他也曾好奇，为何医闹往往是生在公立医院，而民营医院鲜少生，后来一探究，方才明白这都是体制决定的。

    众所周知，公立医院是在卫生部门乃至政府的领导下，鉴于维护稳定的大前提，上级部门经常为了息事宁人，要求医院方尽量妥协和解，哪怕走法律途径，公检法部门也会碍于上级的要求，采取类似的和稀泥手段。

    这种相对偏颇的态度，直接导致医闹现象愈演愈烈，甚至在很多人认为，闹的越大，好处越多。

    但民营医院就截然不同了，它们是对私人股东的利（钞）益（票）负责，可以听你政府的调节，但究竟该怎么处理，轮不到别人指手画脚。

    总之就是态度很强硬。

    要钱？打官司！

    要闹？谁怕谁！

    而且那个世界的民营医院，大多背景强大、黑白通吃，流氓遇上土匪，孰强孰弱、一目了然。

    在这个法制清廉公正、没有黑暗组织的世界，青茂集团自然不至于这么张狂，但面对医闹的态度却还是相当强硬的，否则也不至于展为医疗行业的巨无霸。

    像白天，沈一弦一听说有人闹事，就立刻喊了安保公司来坐镇，根本没有半点的示弱。

    而如果这事生在公立医院，院方要是敢喊人来互怼，院领导保准得被上级部门灭了。

    “对了，当时我姐是怎么应付的？”沈孝妍忍不住好奇道。

    “就进去指挥了呗，不过视察工地的时候崴到了脚，差点被闹事人给围了。”

    宋世诚见沈孝妍面露一丝忧色，补充道：“后来保安和警察及时过来解围了，没出乱子。”

    “那就好……”沈孝妍这才松了口气。

    “你怎么对你姐那么关心了？你俩不是总互相看不顺眼的嘛。”宋世诚玩味道。

    “呃……我是担心医院的那些老同事有麻烦。”

    沈孝妍说着言不由衷的话，避免这家伙追问，就岔开了话题：“那这回是闹什么事？”

    “刚查清楚了，不过我建议你还是别知道比较好，否则可能要睡不着。”宋世诚轻叹了一息。

    “怎么可能，对于这些事，我心理素质好得很，你要不说，我回头也可以问老同事。”沈孝妍反而钻起了牛角尖。

    “那你还是问老同事吧，我也没心思说这些烂事。”宋世诚说完，就又戴上耳机，低头看书了。

    “吊人胃口！”

    沈孝妍被勾起了好奇心，又岂会就此打住，一边往房里走，一边联系老同事。

    见状，宋世诚微微摇头。

    别说她了，就是饱经世态炎凉的自己，知道这起医疗纠纷的缘由后，也是五味杂陈。

    这确实是一起名副其实的医闹。

    那名死亡的患者，是一个得了乳腺癌的妇女，不过她的死因，倒不是青茂医院又吃人血馒头造成的，而是被那些正为她讨说法的家属活生生害死的。

    原本那妇女只是患了良性肿瘤，无甚大碍，但结婚产子之后，立刻转为恶性。

    妇女的婆家就不高兴了，认为这病是妇女从娘家带过来的，理应是娘家人出钱医治。

    而娘家人认为嫁出的女儿泼出的水，孩子都给你们婆家人生了，自然是婆家人负责。

    双方推诿一通，谁都不想承担。

    最后，那妇女交不上费用，青茂医院的几次催费无果，只能让妇女离院。

    可以想象，一个刚分娩不久又身患重病的无助妇人，面对被家人抛弃、甚至无人接出院的景况，该是何等的伤心欲绝，最终在离开医院的路上就想不开了。

    然后……就上演了白天的那阵势。

    据说，原先那些对妇女避而远之的家属们，这一回格外的团结齐心，一起参加到了为亲人伸冤、控诉无良医院的行动中。

    无论娘家人还是婆娘人，哭喊得那叫一个肝肠寸断、悲痛欲绝。

    至于他们最终想讨到什么说法，那就没必要赘言了。

    不过，鉴于沈国涛父女俩的做派，显然他们的伸冤之路会比较坎坷。

    事不关己，宋大少本来是懒得搭理，不过，经过袁佳对用传媒推广基金会的谏言，他却觉得这意外似乎可以利用一下。

    就在这时，逆袭系统的提示音也适时的响起了：

    “叮！布支线任务：利用热门事件炒作自身名气，为未来事业铺路！注：此任务无级别，角色可任意选择是否接受，完成之后将获得一次物品兑换机会！”