    果然，这次入侵得文公司总部的事件赤焰松也来了。根据兹伏奇木槿的说法，他已经得到了有关∞能量制作方法的相关资料，只不过这些资料暂时被锁定在一个笔记本之中。为了顺利拿到这份资料，赤焰松不得不继续逗留在得文公司总部大楼西塔的塔顶。

    虽然不知道距离赤焰松完成笔记本的破解需要多久的时间，但是可以肯定现在立即让兹伏奇大吾前往塔顶阻拦赤焰松是最好的办法。于是，王皓迅速的赶到兹伏奇大吾的身边，严肃的说到。

    “大吾先生！你先前往塔顶阻拦赤焰松吧！这三个人多半是赤焰松刻意留在这里阻拦你的，就让我来对付他们吧！”

    王皓的出现让兹伏奇大吾倍感高兴，尽管那三名熔岩队成员不是自己的对手，可他们如果选择持续缠斗的话，多少还是会绊住自己一些时间的！说不定这点时间就足够赤焰松破解密码获取到∞能量的制作资料，所以兹伏奇大吾也没有跟王皓客气，立即便准备让巨金怪带着他离开。

    “王皓！这里就交给你了！感谢的话就等事件结束之后我再好好跟你说！你也要小心一些，这三个家伙虽然对我来说不算特别强，但对你却不一定了！轮唱的联合，你要想办法阻止才行，不然肯定会吃亏的！”

    “放心吧！这招联合轮唱我之前就见识过了，我会尽快解决这边的事情然后前往塔顶找你的，请一定不要让赤焰松的计划得逞！他们估计想要利用∞能量去唤醒固拉多，不然也不会搞出这么多花样！毕竟固拉多才是他们熔岩队一直以来的最终追求！”

    赤焰松费尽心机都要得到∞能量的制作方法，那么多半是因为这种特殊的能量和唤醒固拉多有关。之前的朱红色宝珠、引发烟囱山计划也都是为了唤醒固拉多而搞出来，然而这两者都已经失败了。王皓绝对有理由相信∞能量与唤醒固拉多有关，所以他才提醒了兹伏奇大吾一番。

    经由王皓的提醒，兹伏奇大吾也意识到这个事件的严重性，他知道现在已经刻不容缓了，所以立即带着自己的父亲跳上了巨金怪的背上。只见银色的巨金怪四只机械脚收起，然后铁饼状的身体下爆发出一股巨大的磁力，瞬间就带着兹伏奇大吾和兹伏奇木槿朝着远处飞去。

    利用磁力飞行的巨金怪有着超越了四脚移动时的超高速度，只是一眨眼之间就已经消失在王皓的眼前了。熔岩队三名成员又怎么可能眼睁睁的看着兹伏奇大吾就此离开呢？他们连忙指挥各自的宝可梦紧追巨金怪而去。然而，就在他们下达命令的瞬间，王皓也释放出了圆陆鲨。

    圆陆鲨一出场，王皓便让他施展起了沙暴，以此成功的牵制住三名熔岩队成员对兹伏奇大吾的追击。由此之前圆陆鲨对战火影的时候有着出色的表现，这让王皓有种想要看一看他全力战斗的样子，所以便下意识的选择了派出圆陆鲨来迎战这三名熔岩队成员。

    追击被牵制，熔岩队三名成员看向王皓的目光都充满了愤怒。其中那名明显是领头的紫发女子恶狠狠的说到：“哪里来的臭小鬼，这么不知死活！熔岩队要做的事情哪里是你一个小鬼可以掺合的，赶紧给我把沙暴停下来，不然我把你这么牙都没长齐的圆陆鲨给烧成死鲨！”。

    尽管紫发女子的话里充满了威胁和恶意，不过王皓却完全不以为意。他继续透过波导之力指挥着圆陆鲨，让其施展出隐形岩。在沙暴的环境下，隐形岩完美的融入了周围当中，如同潜伏在一旁的机关等候着触发他的行动。圆陆鲨因为常年生活在沙漠地带，所以他一早就掌握了岩石之力。隐形岩在他的手中已经不只是在对方交换宝可梦的时候才会触发，而是变成了一个任由他控制的特殊力量。

    之前在面对火影的熔岩蜗牛时，圆陆鲨就是凭借着这样奇异的一招隐形岩才让战斗发生了巨大的改变。现在王皓打算让圆陆鲨再次施展这个技能，并将这些致命的隐形岩布置在喷火驼、火暴兽和黑鲁加的周围。

    熔岩队的紫发女子见王皓不但没有理会她，甚至一脸的不屑。这让她原本愤怒不已的心情更加的气愤，于是她立即就指挥自己的喷火驼对着圆陆鲨施展哈欠。当王皓听到她的指令时，立马就意识到事情不好。哈欠是属于必中的技能，能够引发对手的睡意，并让对手陷入睡眠状态之中。只不过，这个技能不是即刻生效的，存在一定的缓冲时间。

    王皓必须在这一点点的缓冲时间里做些什么来控制住局面，不然圆陆鲨就危险了。于是，王皓立即让圆陆鲨对着喷火驼、火暴兽和黑鲁加施展起了流沙地狱。因为沙暴的环境影响，所以流沙地狱的形成十分迅速，熔岩队三名成员的宝可梦纷纷都被困在了流沙之中，难以挣脱。

    然后，王皓便让圆陆鲨解除对隐形岩的控制，让这些早就潜藏在喷火驼、火暴兽和黑鲁加身边的尖锐石头迅速砸向被困在流沙中的三只宝可梦。轰隆一声，岩石落地，无论是喷火驼，还是火暴兽和黑鲁加都被这突然出现的尖石砸个正着，也因此受到了极大的伤害。

    可王皓的圆陆鲨也在解除隐形岩的控制之后，彻底的陷入了睡眠状态。哈欠的影响已经生效了，王皓只能通过波导之力不断尝试与圆陆鲨进行沟通，希望通过这样直到波导的交流能尽快的唤醒圆陆鲨，让他摆脱睡眠状态。

    另一边，身陷流沙地狱，又被隐形岩砸中的喷火驼、火暴兽和黑鲁加虽然受到了极大的伤害，却都没有失去战斗能力。当熔岩队三名成员发现圆陆鲨已经陷入睡眠状态的时候，立即就展开了反击。

    炙热的喷射火焰从喷火驼、火暴兽和黑鲁加的口中同时喷出，并直逼圆陆鲨而去。尽管王皓已经不断用波导之力在呼唤圆陆鲨，可他依旧没有给予回应。王皓只能在三记喷射火焰即将命中圆陆鲨的时候，在圆陆鲨的周围用波导之力凝聚出一道防御壁垒。

    最终，三记炙热的喷射火焰没能给圆陆鲨造成任何实质性的伤害，而王皓则继续不断透过波导之力去呼唤圆陆鲨。通过波导之力的感知，王皓发现圆陆鲨其实并没有睡得很沉，喷射火焰撞击在波导防御壁垒上引发的能量波动甚至还让他有了一丝丝的反应。

    这一点反应让王皓看到了圆陆鲨苏醒的希望，于是他将大部分的波导之力都聚集到圆陆鲨的身边，不同的透过波导之力与圆陆鲨的波导进行沟通。然而，就在王皓将注意力集中到圆陆鲨身上的时候，熔岩队成员的黑鲁加再次悄无声息的从喷火驼和火暴兽的周围脱离开来，然后偷偷的出现在圆陆鲨的周围。

    出奇一击，趁人不备的一记招式，也是黑鲁加最擅长的技能。当这一招施展开来的时候，王皓已经来不及将正在与圆陆鲨沟通的波导之力转化成防御壁垒，只能任由黑鲁加的锐爪刺向睡着的圆陆鲨。

    如果留存一部分波导之力在周围戒备，那么黑鲁加的攻击肯定不会得逞。王皓对于自己因急于唤醒圆陆鲨而犯的这种低级错误感到十分的羞愧，也正是因为他的失误导致了圆陆鲨被黑鲁加的攻击击飞。

    腾空的圆陆鲨缓缓的睁开了自己的双眼，因为黑鲁加的这一击，以及王皓的波导呼唤，他终于顺利的从睡眠状态中苏醒过来。不过，王皓感觉这个时候苏醒的圆陆鲨似乎有些不对劲。从波导的感知中，他能明显的感觉到圆陆鲨的愤怒，但这份愤怒不是被黑鲁加击中引起的，而是从睡眠状态中被强制唤醒而引发的愤怒。

    王皓感觉这时的圆陆鲨有点像起床气犯了的小孩子，生气之余还有要大闹一场的感觉。骇人的杀气瞬间从圆陆鲨的体内迸发出来，并且牢牢的锁定住刚刚击中他的黑鲁加。龙属性宝可梦特有的气势和杀意瞬间让黑鲁加愣在了原地，而圆陆鲨也趁机从空中俯冲而下，龙之俯冲瞬间就将黑鲁加给撞飞，并砸向了周围的墙体中。

    最终，黑鲁加嵌入了周围的墙体中彻底的失去了战斗能力。而刚发动了龙之俯冲的圆陆鲨似乎还没有完全消除自身的愤怒，他将目光盯向了喷火驼和火暴兽所在的位置，然后立即张大自己的嘴巴。瞬间，充满了怒意的冲击波从圆陆鲨的嘴巴中喷射而出，直接就将已经受伤不轻的喷火驼和火暴兽给秒杀了。

    难道愤怒的情绪会对龙之怒的威力有所加成吗？当王皓看到圆陆鲨以这招龙之怒击败了喷火驼和火暴兽之后，他算是明白了一只具有起床气的宝可梦是多么的可怕！

