    不过很快他就恢复了平静，露出一副胸有成竹之色：“即使如此，你们又能发挥几成实力呢！”

    　　张三神色一怔，隐隐升起一股不详之感，心念电转，打算先擒拿下徐文贵，再进行逼问。

    　　可很快他就一阵愕然，刚刚迈出一脚，就觉得身体一阵僵硬，如同陷在泥潭里，动弹不得。

    　　他急忙提运内力，可一身内力如同一摊死水卧在丹田里，一动不动。

    　　徐文贵见此，满脸自得，猖狂的大笑起来，眼角都开始抽搐：“可惜！可惜！江湖上鼎鼎大名的赏善罚恶二使就要死在这里了。”

    　　张三李四面皮一抖，随即合上双眸，凝神静气，开始搬运内力。

    　　徐文贵见此并没有任何想要干扰他们的意思，略带好笑的望了他们半晌，才摇摇头道：“没用的，这是悲酥清风。”

    　　“什么？”

    　　张三面色突变，即使一旁的李四也罕见的露出一丝绝望的神色。

    　　悲酥清风臭名昭著，曾经坑杀过一百多位先天好手，几十位宗师高手。

    　　他们虽然并没有见过，但不妨碍他们了解此种大名鼎鼎的毒药。

    　　徐文贵似乎很享受两人的反应，再次开口道：“这东西虽然价值连城，不过用在你们两位身上也不算辱没了它。”

    　　一阵淅淅索索的声音响起，一旁生死不知的成昆突然站起身来，向前横飞出去。

    　　“想走！”

    　　徐文贵露出一丝冷笑，抽出一把匕首飞掷出去，匕首快若闪电，沿途空气似乎都要被撕裂了，传来阵阵炸裂之声。

    　　成昆只觉得浑身一寒，急忙转身，只见一道璀璨的银光突兀浮现在自己眼前，匕首携带的浩大内力把周围空间都凝固了，寸步难移。

    　　成昆露出一丝自嘲，眼睁睁看着匕首出现在自己眼前，双手合十，居然开始坦然面对死亡了。

    　　匕首直接穿过成昆的胸口，在空中盘踞一圈后，又落在徐文贵手里。

    　　张三脸上露出一丝兔死狐悲之色，成昆也算是一代人杰，没想到居然如此屈辱的死去。

    　　徐文贵看也没再看一眼成昆，露出一丝莫名之色：“我原本不想杀两位的，可谁叫你们坏我好事。”

    　　此时，大局已定，他反倒不急杀两人了，猫捉老鼠的戏法，令他有些酣畅淋漓。

    　　隐忍了这么多天，甚至不惜被张三重伤，如今看到两人在他脚下俯首，他只觉得通体舒泰，念头通达，甚至一身修为都精进了一丝。

    　　突然，张三和李四双掌对在一起，一股莫名的力量充沛，两人周身气流滚动，浩大的蓝色真元猛然膨胀，居然把他们所在的三丈之地都覆盖了。

    　　徐文贵神色大变，一时间心乱如麻，满脸惊惧道：“什么，你们没中毒。”

    　　不过很快他就镇定下来，感觉到两人微弱的气息，摇摇头道：“即使你们仗着功法特殊，可又能发挥几成功力呢。”

    　　两人这么一闹，反而让他生出一股警惕来，再也没有兴致玩猫戏老鼠的把戏了。

    　　“杀了他们！”

    　　话音刚落，他身后突然涌出七八个黑衣人，各个携带雷霆杀机，手持刀剑冲向张三李四。

    　　张三望着冲过来的众人，脸上无波无澜，洒然一笑道：“说不准我们得死在这里了。”

    　　他深吸一口气，看着逼近而来的武者，身上荡漾起微弱的真气。

    　　“既然如此，索性便杀个痛快。”

    　　周身气息荡漾，滚滚真气喷涌而出，一时间居然恢复了未中毒之前的风采。

    　　两人对视一眼，他们本就心意相通，自然不需要多说什么，同时向前拍去，掌风凌厉，带着阵阵刺耳的嚎叫之声。

    　　几个武者瞬间就被击杀，不过很快黑暗中又涌现出一波人，完全不用徐文贵的吩咐，悍不畏死的冲向张三李四。

    　　徐文贵面色平静如水，冷眼看着这场杀戮盛宴。

    　　整整过了一刻钟，这场杀戮才停止下来，身边众人已被张三李四屠戮一空，只有他一人孤零零站在原地，冷眼旁观。

    　　可张三李四两人也到了油尽灯枯的地步，两人身上伤痕遍布，密密麻麻的鲜血渗透出来。

    　　张三还好一点，血液虽然浸湿了他的衣袍，可他一身气息并没有虚弱。

    　　可李四就不一样了，他完全就是一副以命换命的狠劲，整个人都被染成成了一个血人，也不知是敌人的，还是他自己的。

    　　一旁静默如山的徐文贵神色一动，强提真元，瞬间出现在出现在两人面前。

    　　双掌赤红，狠狠向两人胸前印去。

    　　周围空气都变得滚烫起来，前面更是如同燃烧起来一般，一片火红。

    　　“早就等着你呢！”

    　　张三狂吼一声，和身后的李四掌心一对，一掌排出，和徐文贵火掌印在一起。

    　　空气宛若凝结一般，虚空荡起丝丝涟漪，坍塌到一半的房屋，似乎被一股无形的劲力贯穿，齐齐割了下来。

    　　徐文贵只觉得一股不可抗拒的力量从两人掌心传来，整个人向后“噔噔噔”倒退出去，一双靴子早已踩烂，地面上留下几道深深的脚印。

    　　他闷哼一声，把到了嘴边的鲜血又咽了下去，望着张三李四一阵惊疑不定。

    　　不过张三李四两人也不好受，一掌排出后，两人神色萎靡，躺在地上，再也动弹不得。

    　　徐文贵调息半晌，勉强咽下满嘴的鲜血，半盏茶的功夫，他体内躁动的真气已经恢复平静。

    　　他露出一脸森冷的笑容走向张三李四，冷冷道：“看来终究是我笑到了最后。”

    　　可很快他就停下脚步，一脸警惕的望向四周。

    　　漆黑的夜色里，一股莫名的寒风吹拂过来，伴随着彻骨的杀机，让人浑身汗毛都不由的根根倒竖起来。

    　　远处，一道身影缓缓踏步而来。

    　　徐文贵神色一凝。

    　　“李克东！”

    　　不过很快他就摇摇头，来人一身气势惊天动地，李克东区区先天境界，怎么可能引动天地大势。

    　　他面色阴沉，冷冷的望着来人。

    　　来人每走一步，气机就拔高一分，面目也开始变幻不定。

    　　一头红发披散下来，轻轻摇曳，身上的衣服也消失不见，取而代之的是一件血红袈裟，猎猎作响。

    　　似僧非僧，似佛非佛！

    　　“血佛！”

    　　徐文贵一脸不可置信，望着远处踏步而来的楚默，宛若遇到洪水猛兽一般。

    　　楚默虽然看似缓慢，可每一步都横跃数十丈。

    　　眨眼功夫就出现在徐文贵面前，他看也没看徐文贵一眼，反而望向狼狈不堪的张三李四，露出一丝冷笑：“两位也是一代豪杰，死在这等阴险小人手里着实可惜。”

    　　五指一张，虚空中一道血刀凝聚，伴随着阵阵鬼哭神嚎，张三李四两颗头颅如西瓜一般滚落下来。

