    

    第222章你是大师弟子

    “萧念大师居然肯收徒了？”云龙山惊道。

    不止他，连叶蓉和云薇薇也面露惊诧之色。

    云薇薇甚至从包里取出一个精巧的玉手把件，她把玩了一阵，喃喃道：“真好啊，能当大师的弟子，只可惜不是我。”

    她虽然也有一些美术功底，但从未接触过雕刻专业，尤其是玉雕，更是一窍不通。

    秦明错愕的看了表妹一眼，没想到她居然会说出这种话。

    但秦明仍道：“其实，早年萧念大师就说过他的收徒标准。他不看重弟子的技法、雕功如何，只要求弟子有灵性，对艺术有独到的品味和见解。这些年大师没有收徒，正是因为没有哪个年轻人在艺术上的天赋能入他法眼。”

    叶蓉闻言笑道：“不看重技法雕功？那岂不是只要大师觉得有天赋，连门外汉他也愿意收？”

    秦明郑重点点头：“正是如此，其实大家想想就明白了，这天底下还有玉雕技法是萧念大师不会的？一旦他收徒，不论多巧夺天工的技法他都可以倾囊相授，但唯独艺术天赋却是天生的，大师也给不了。”

    三人点头表示认同。

    秦明又半开玩笑的说道：“所以，理论上，像薇薇表妹这样从未接触过玉雕的人，也可以成为萧念大师的弟子人选。”

    云薇薇却把这话听到心里去了！

    “如果……我真的能成为萧念大师的弟子，这要引来多高的关注度啊？全娱乐圈的流量还不都要汇集到我身上？”

    她越想越兴奋，心跳也不助的加速起来！

    几人聊天正开心，秦明的手机却响了。

    他接听电话，俊朗的脸居然渐渐变得凝重起来。

    看着秦明表情变化，云龙山这‘一家三口’都流露出好奇又担忧的神色。

    挂断电话，秦明深深吸了一口气，目光停留在云薇薇身上，神色复杂，似乎又难以掩饰的激动？

    “薇薇。”秦明沉声道：“告诉表哥，你以前见过萧念大师吗？”

    云薇薇一愣，茫然摇头道：“不认识啊，怎么了？”

    秦明皱眉，沉默片刻才继续道：“我刚得到可靠消息，萧念大师今天要收的弟子是一名女生，她此刻就在宴会现场，而且……来自S城。”

    大师弟子，来自S城？

    云薇薇瞪大眼睛，她显然意识到秦明在暗示什么！

    琼林宴在京城，受邀宾客大多是本地的。

    只有一小部分邀请函流落到外地，但几乎可以肯定，其中流入S城的邀请函应该只有三张，分别给了云龙山、叶蓉和云薇薇。

    琼林宴现场，只有他们三个来自S城。

    而云龙山、叶蓉显然不符合萧念大师的收徒标准，只有云薇薇……秦明越看越觉得合适。

    “秦明，你是说萧念大师居然看中了薇薇，要收她做徒弟？”云龙山有些激动。

    “可能吗？真的有这种可能吗？”叶蓉也跟着激动起来。

    秦明沉吟半晌，才道：“现在，就在琼林宴专门为萧念大师准备的休息室里，几名玉雕界的泰山北斗都在，他们今天就是要共同见证大师收徒的。”

    “而且根据我得到的情报，那几位前辈大师都没听说过那名神秘弟子。也就是说，对方并非玉雕界的青年才俊，应该是圈外人，是萧念大师看中了她的艺术天赋，才决定收徒的！”

    最后，秦明双眼直直盯着云薇薇。

    “表妹，你懂音乐、美术、舞蹈、表演，甚至还有文采。我实在想不出，这琼林宴上还有另一名来自S城的女生，比你更有资格获得萧念大师的赏识？”        

