    奇怪的生物，诡异的生物，以及很普通的生物。

    一个蚂蚁，蚂蚁看上去非常的大，头部好似顶着一个蘑菇。

    一个蚂蟥，全身漆黑，嘴部的位置完全的裂开，爪子上面密密麻麻的利刺。

    一个水蛭，白色的水蛭，头部的位置拥有着牙齿，全身有着粘稠的血色液体。

    一个蚊子，好似拥有着鬼面一般的吸血蚊子，全身通红。

    四个生物，都是普通的生物，然而照片中的它们却变得非常恐怖，好似发生了恐怖的变异。

    而且，这四种小型生物，如今全部都有巴掌大小，恐怖无比。

    在档案的下面，还有一行行文字介绍。

    四种生物，拥有着恐怖的速度，没有武者七八级的实力，根本躲避这种生物的攻击。

    而且，被这种生物咬到之后，人会变的非常的疯狂，好似丧尸一般咬人，将病毒传播给其余人。

    按照档案内所说，目前那里方圆三十公里，这种生物有很多很多。

    “怪不得会邀请神医发布如此任务！”

    王仙看着档案内的记录，脸上露出惊讶的神色。

    普通武者八九级在那里才能够保证生命的安全，这要是让这里的生物与病毒传播出去，那危害就大了。

    甚至会造成难以挽回的恐怖损失。

    “后天的早上会有人来接我，到时候我们一起过去！”

    孙灵秀满脸笑容的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，在神龙医馆内呆了一会儿之后，来到学校上了两节课。

    晚上与关舒情小羽一起回来。

    蓝青月最近比较忙，深海珠宝最近正在以一种恐怖的速度发展着。

    而且，周氏珠宝以一个极地的价格卖给了深海珠宝。

    朝圣的事件之后，灵岳派是彻底的害怕了，他们真怕王仙带领着一众强者过去直接灭掉他们灵岳派。

    深海珠宝收购周氏珠宝，两者合二为一，成为了国内最大的珠宝公司。

    市值翻了一倍。

    最近几天蓝青月都在处理公司的事情。

    非常惬意的在别墅内休息了一天之后，第二天的清晨，一辆军用的吉普车来到别墅的门口。

    一名穿着便衣的军人朝着孙灵秀敬了一礼。

    “坐稳，我们现在立刻出发！”

    王仙孙灵秀以及血人神医坐上车，快速的来到附近的一个军用机场。

    紧随着一辆直升机带领三人朝着黄芪市的驶去。

    黄芪市属于三四线的小城市，靠近平原，黄河流经此地。

    而此次他们的目的地，便是黄河一个分叉河流的一片区域。

    飞机落在平原的一个临时停机场，王仙他们走下来的时候，发现周围聚集了许多士兵。

    此处区域，已经用高压电网完全的拦截，防止有生物从这里出去。

    但这种做法效果并不是很大。

    前面的位置有很多临时搭建的帐篷。

    附近的人很多，停靠了大约几十架的飞机。

    “请孙神医跟我来！”

    前来接他们的中年带着他们朝着里面走去，来到中央位置一个巨大的帐篷内。

    这个帐篷一看便知是临时的作战指挥场所，很大，百十人呆在里面都不嫌拥挤。

    当他们刚进入里面的时候便看到里面已经有许多人，一百多人。

    王仙目光扫去，微微眯起眼睛。

    在这里面，全部都是强者，先天强者至少有十几个，除了先天强者，剩下便是一名名神医。

    一个秃头的老者个性非常明显，王仙知道他，神医排行榜第六的佛医。

    他们的到来，引起许多人的注意，孙灵秀就如黑夜中的萤火虫一般，圣洁的不能让人忽视。

    “光明女神孙神医！”

    帐篷内的一众青年双眼放光的看过来，就连那些中年，也忍不住的多看几眼。

    “孙神医，这边请！”

    一名穿着军装的中年看到孙灵秀，朝着她说道。

    “嗯！”

    孙灵秀点了点头，朝着帐篷内走去。

    走进里面的位置，有二三十个座椅，上面已经坐着很多人。

    其中先天强者全部坐在那里，另外，还有排名靠前的神医，也坐在那里。

    孙灵秀是被邀请而来，自然有资格坐在前面。

    而且以孙灵秀如今的名声，也有资本。

    “桀桀，人挺多的吗？座位倒是不多！”

    血人神医笑着说道，直接一屁股坐在一个座位上，悠闲的看向周围。

    “房间地方有限，而且让神医和强者坐在这里也不会有人说闲话！”

    军装中年微笑的解释道。

    王仙也毫不顾忌的找到一个位置坐下来。

    然而他刚刚坐下，便到一股阴冷的目光看过来。

    王仙微微一愣，转头看去。

    在那里，一个苍老的老者目光灼灼的盯着他，在他身旁，有一个熟悉的身影。

    毒医燕蛇，燕蛇感受到王仙看过去，朝着他友好的点了点头。

    “圣者门徒！”

    王仙看到他们几人身上统一的服饰，心中微微一动。

    而那名老者嘴角微微翘起，脸上露出冷冽的神色。

    “应该是光华神医的师傅！”王仙心中猜测，脸上露出淡淡的笑容，没有在意。

    “医圣门的诸位，里面请！”

    就在这时，门口的位置传来一声恭敬的声音，前面人群连忙的让开一条道路。

    一个青年走在中央的位置，在他的旁边跟着两名老者，三人身上散发着一股药香，微微昂着头，满脸自傲的朝着里面走去。

    尤其是走在中央的青年，目光扫视着坐在椅子上的所有人，脸上露出一丝淡淡的笑意。

    他昂头挺胸，身子微微顿了顿，目光看到孙灵秀，微微一滞，眼中闪过一丝亮光。

    他立刻走过去，扫了扫两旁，看向王仙。

    “小伙子，请去旁边的位置！”

    青年没有说话，在他身旁的一名老者微微低下头，朝着王仙淡淡的说道。

    “圣医门，圣医门的人也来了，而且还来了三人！”

    “那两个老者我认识，是圣医门的毒药二老，先天级别的强者，名声在外！”

    “那个青年是谁，他怎么能够站在毒药二老的中央？”

    “你看他的衣服没看出来吗？医圣门是华家与扁家为核心，那个青年衣服上有一个扁字，应该是扁家核心弟子吧！”

