    夜，已至。

    演唱会的会场中，一名名的观众均都饶有秩序的从大门里出来，缓缓的向着周围散开。

    虽然演唱会已经结束了有一段时间了，可人们的热情似乎并没有因此减弱而减弱多少，一边不断的回味着，一边满脸兴奋的互相攀谈。

    周围的大楼上，一个个荧幕里，针对演唱会的整个过程的回放正在进行。

    半空中，渐渐的漂浮而过的飞船前，一则报导也在进行。

    “席尔薇雅-琉奈海姆的演唱会已经正式宣告结束，针对观众们的反应，世界各国的电视台均都进行了现场的录像和采集，让我们可以看到，无论是哪一个国家，人们均都对演唱会的整个过程津津乐道着，似乎还有着不少的留恋。”

    “对此，我们向全面负责此次演唱会的所有流程的亲船最中理事进行了采访，并且提出了召开记者招待会的请求。”

    “根据亲船最中理事的回复，届时将竭力邀请歌姬出席。”

    如报导所言，哪怕是现在，都能够看到不少的记者和摄影师在会场中进进出出，显得好不热闹。

    警备员与风纪委员正全力的维持着秩序，并声称。

    “记者招待会将在半个小时以后举行，还请各位不要着急，耐心等待。”

    这样的声称，已经重复了不少次了。

    只是，没有人知道，此次记者招待会中全世界都为之期待、渴望的采访对象，正在会场的屋顶。

    身边，还有其恋人。

    “……人家是这么说的喔？”

    方里眺望着半空中的飞船荧幕上不断的进行着的报导，有些无奈的对着身旁的歌姬说了。

    “还有半个小时，记者招待会就开始了，你带我到这里来真的没问题吗？”

    方里的话语，换来的只是席尔薇雅满不在乎的回应。

    “不是还有半个小时吗？”席尔薇雅有些坏心眼的笑道：“如果能够赶上了就去，赶不上的话就算了。”

    也就是说，席尔薇雅很有可能会放全世界所有的记者和电视台的鸽子。

    “能够做到这种地步的偶像全世界也就只有你一个了。”

    方里都不知道该不该佩服了，只能如此感慨。

    但是，方里也完全没有将这件事情放在心上。

    毕竟，比起那种无关紧要的招待会，眼前的绝景更值得方里挽留。

    “呼————！”

    带着些许清冷的风从远方吹来，卷过会场的屋顶。

    迎风而立的歌姬一身纯白的礼服顿时摇曳而起。

    裙摆在飞扬着。

    紫绀色的长发亦是荡过一圈圈的弧度。

    席尔薇雅一只手按在自己的发间，一只手则按在裙摆上，在呼啸的冷风的吹袭着侧着头，看着方里，紫绀色的眼眸都如星辰一样的闪烁着明亮的神采，精致的俏脸上更是携带着温婉的笑容。

    那场景，美得就像一副画一样。

    随即，席尔薇雅便是开口了。

    “看了吗？”

    席尔薇雅注视着方里，轻声询问着。

    “演唱会。”

    这个问题，让方里先是微微一怔，紧接着便是苦笑了起来。

    看了吗？

    当然是没有了。

    为了让演唱会能够成功进行到最后，方里甚至连一首歌都没有听完，更别说是看完整个演唱会了。

    这对于之前同样在期待着演唱会的方里来说，同样是一个遗憾。

    “我…”

    当下，方里便是准备说点什么。

    可是，又是没有来得及说出口，一根纤细的手指便是按在了方里的嘴唇上，打断了他。

    “可别说什么对不起喔？”

    席尔薇雅一对紫色的眼眸微微抬起，望着比自己高上一些的方里，如同早就预料到了方里的反应一样，俏皮的笑着。

    “不然，我可是会愧疚的。”

    再怎么说，席尔薇雅都不至于不知道方里是为了谁才会落下如此的遗憾。

    就算是道歉，那也轮不到方里呢。

    而方里自然不想听到席尔薇雅道歉了。

    没办法之下，方里只能将席尔薇雅那按在自己嘴上的手给按下，撇嘴出声。

    “那你带我来这里是为了什么？”

    应该不是为了道歉吧？

    那样的话，方里可就要怪席尔薇雅太见怪了呢。

    而席尔薇雅也没有让方里失望。

    “呼————！”

    冷风再一次的卷过会场的屋顶。

    但是，这个时候，席尔薇雅却是转过了身，面向了前方的夜空。

    “铮————！”

    璀璨的星光从席尔薇雅的身上亮起。

    “嗡————！”

    万应素的光辉在席尔薇雅的周围蠢动。

    席尔薇雅就这样在方里为之怔然的表情下，蓦然一笑。

    旋即，向着夜空的方向，大大的张开了双手，歌唱而起。

    “————Memories_that_come_to_mind（脑海里浮现的记忆）————”

    “————It's_your_first_meeting（是你我第一次的相遇）————”

    “————You_were_just_my_curiosity（那时你只是我的好奇）————”

    “————But_I_was_fascinated（却导致了我深深的着迷）————”

    “————Maybe_you've_forgotten_it（或许你已经忘记）————”

    “————But_I_did_not_leave_it_behind（可我却不曾将其遗落在过去）————”

    “————Perhaps_you_would_like_to_think_of_it（或许你愿意将它想起）————”

    “————Then_I_shall_be_very_lucky（那我将感到无比的幸运）————”

    美丽的歌声化作了旋律，让星光都变成了银河一样，环绕在了方里与席尔薇雅的身上。

    整个会场的屋顶顿时绽放出了璀璨耀眼的光芒，照亮了天际。

    “喂…”

    “快看那里…”

    广场上，似乎有人开始注意到了这边的动静，纷纷都发出了骚动的声音。

    但席尔薇雅却将其视若无睹，如同向方里发出邀请一样，牵住了他的手。

    银河般的星光便环绕在两人的身上，令得两人缓缓的漂向了天际。

    “————Let_me_sing_you_a_song（我想唱一首歌给你听）————”

    “————That_was_the_joy_of_my_heart（表达我内心的欢喜）————”

    “————Meeting_you_is_the_greatest_miracle_of_my_life（遇见你是这一生最伟大的奇迹）————”

    “————It_makes_me_want_to_praise_the_gods（让我不禁想赞美神明）————”

    席尔薇雅不断的歌唱，仿佛在宣泄自己的感情。

    “————Let_me_sing_you_a_song（我想唱一首歌给你听）————”

    “————It_was_the_most_beautiful_white_cloud_in_the_sky（那是天空中最美丽的白云）————”

    “————Spend_time_with_you（与你一起度过的点点滴滴）————”

    “————It_is_the_mark_that_inscribe_inward（都是铭刻进内心深处的印记）————”

    席尔薇雅不断的歌唱，让动人无比的声音回荡而起。

    “————This_moment（这一刻）————”

    “————This_one_moment（这一个瞬间里）————”

    “————Please_allow_me_to_tell_you_loud（请允许我大声的告诉你）————”

    “————I，deeply_love_you（我，深深的爱着你）————”

    紫绀色的眼眸紧紧的盯着方里。

    在逐渐上升的高度下，席尔薇雅向着眼前的恋人，唱出了内心的声音。

    “————Until_forever_and_ever（直到永远与永寂）————”

    这一刻里，方里明白了。

    演唱会，还没有结束。

    这是独属于自己所有的演唱会。

    而那首歌，正是席尔薇雅之前提过的新曲。

    不是为了向全世界歌唱才制作的歌曲。

    这首歌，只为了让一个人听到才诞生在了这里。

    那就是自己。

    “啊啊…”

    方里总算明悟了。

    之前所有的努力，并不仅仅是为了席尔薇雅而已，亦是为了他自己。

    为了能够在这一刻里听到这首歌。

    方里，才会那么的努力。

    被银河给环绕着的两人便是升上了云端，让月亮成为了自己的背景。

    旋即，紧紧的拥住了对方，犹如打算将对方揉进自己的身体。