    人间界。

    一层博薄如蝉翼的屏障，自四面八方把人间界包裹于其中，断绝了和外界联系，同时也保护着人间界，免遭外来者的干扰。

    但这屏障已经千疮百孔，不少位置出现了漏洞，而其中一处漏洞却是贯通着人间界和龙界。

    前方幽幽不可见，却又充斥着联系。

    窦长生此时重新回到自己入龙界之地。

    眼皮下垂，双眸闭合，冥冥之中已经感应到了一层界限。

    于此同时位于人间界中，一直炼制雷神鼓的窦长生，不由的缓步走出了雷霆神国。

    二者之间联系开始加深，相互之间像是河岸两边的木桩，已经准确定位。

    窦长生位于龙界前，一直持续一刻钟时间，这才缓缓睁开了眼睛，双眸中神采闪烁，窦长生成功的看到了人间界屏障。

    窦长生只要舍弃蛟龙之身，回返人间界不是一件难事，毕竟窦长生和其他前往人间界者不同，窦长生乃是土生土长的人间界人。

    但关键窦长生携带着宝物，这才是窦长生进入人间界的最大难点。

    天地灵根，天生地养，乃是一种宝物。

    携带此等宝物入人间界，这花费的代价就不同了。

    站在人间界外，以神祇真身出手，亲自接引分身回返。

    窦长生酝酿良久，这才一步步的向前走去。

    背后之地，冥冥中有着一只眼睛。

    窦长生能够感受到有人在窥视，对此窦长生视而不见。

    一步步向前，嘴唇微微蠕动，微不可闻的话语响起道：“我天道好侄儿，请大伯父开恩！”

    一句话，反反复复，不断开始念叨。

    一步步向前，虚幻之光呈现，环绕着窦长生左右，窦长生的身影逐渐开始虚幻，直至到最后彻底消失。

    当窦长生消失的刹那，一条蛟龙成功出现于此地。

    蛟龙冲至前方，位于原地驻足大约一刻钟时间，凝视着人间界界限。

    人间界界限牢不可破，此地就算是有着漏洞，但想要打破贯穿两界，也非是一般人能够做到，付出的代价不知道多少。

    前往人间界，这乃是一件好事，成功例子就在眼前。

    这一条蛟龙双眸中生出向往之色，最后黄蛟双眸坚定，也低沉开口讲道：“我天道好侄儿，请大伯父开恩！”

    蛟龙缓缓向前，直接冲向人间界界限。

    碰触到人间界界限，一股反噬之力生出。

    犹如惊涛骇浪，澎湃的宣泄喷发，瞬间就已经把蛟龙卷入，撕扯的力量诞生，蛟龙被撕扯的粉碎。

    唯独留着残存的碎片，不断搅动中消散。

    动荡逐渐恢复平静，一切宛如未曾发生过。

    人间界。

    窦长生仰望着天穹，自己终于自龙界回归了。

    回到了人间界，才算是彻底的安全了，这里乃是窦长生的主场。

    不论是苍龙还是其他？只要前来人间界，是龙也得盘着，是虎也得趴着。

    缓缓消散，神祇真身伸手抓过，一株天地灵根。

    果然如同预料当中，返回人间界并未遇到什么阻拦。

    离开人间界的时候窦长生就发现，自己前往人间界外很容易，本以为都是如此，但刚刚尝试一番，就发现自己的特殊。

    不说自己通天的背景，光是六波帝君这天爵，就代表着天道的眷顾。

    一直窦长生都是代天执法，替天行道，专门诛杀那一些叛逆，胆敢逆天者，也积累了不少天道眷顾。

    这眷顾的力量平时看似无用，不能够主动增长实力，但这就像是ViP一样，享受着非同一般的待遇。

    人间界外看来是要多前往，外人无法携带至宝入人间界，必须要花费巨大的代价，但窦长生不用。

    要是不怕人间界隐患众多，完全可以当中间商，直接赚取差价。

    看着获取到的这一株天地灵根，九玄青杏。

    苍龙极为豪气的交付于窦长生的乃是九玄青杏，这一种天地灵根效果非凡，但当窦长生入手后，就成功的发现苍龙远不如表现的那么豪爽。

    这九玄青杏非是一株，窦长生手中这一株，也只是龙族九十九株之一。

    此等消息自不是龙族泄露，而是窦长生获得了九玄青杏后，自然晓得九玄青杏的讯息，天地间一共九十九株，苍龙能够如此豪爽，其中的缘由也简单。

    每一株九玄青杏，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，前前后后一共九千年才能够采摘食用。

    而一株九玄青杏却只能够结一颗果实，所以看似效果非凡，实则已经是大打折扣。

    近万年才能够获得一颗果实，可谓就是一个大坑。

    大争之世，根本无法持续万年，这九玄青杏再好，也是无福去享受了。

    一步踏出，已经返回到雷霆神国中。

    但与此同时，九玄青杏已经化为流光，消失于雷霆神国，却是按照着一种特殊渠道，直接送到了黄神手中。

    种植九玄青杏，黄神的神国最为适合。

    苍龙有意借此窥视背后者，那么直接用黄神顶缸最为适合。

    本以为九玄青杏产量不低，那么楚皇最适合，可现在手中一万年才能够获得一颗果实，最适合者也就是黄神了。

    黄神于神国中，看着面前一株九玄青杏。

    九玄青杏扎根于泥土中后，树干正在疯狂的增长，巴掌大小，此刻已经化为十丈高。

    树干犹如擎天柱石，茂密的枝叶交织在一起，像是华盖一般，一些枝条不断垂下，像是长须。

    黄神长袍抖动，看着眼前这九玄青杏，此已经不适合用株了。

    沙沙沙抖动中的枝叶中，黄神依稀看见一枚青色的果实，但旋即就消失于视野中。

    茂密的枝叶阻挡着目光，刚刚一幕像是幻觉一样。

    嘴中不由的讽刺了一句。

    辣么大一颗树，竟然只结一个果子。

    真是白白涨了这么大的个头，看来就是银枪蜡头，中看不中用。

    旋即自我安慰，这九玄青杏乃是白来的，此刻已经结果，也算是一件好事了。

    余下就是用神道的权柄，看看是否能够促进九玄青杏的生长，甚至是借助着树杈培植新的九玄青杏。