    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    往院长办公室走去的路上，林伊问了一句：“唐会长，你的理想是什么？”

    他给她看过他针对她那套循环源能组合设计的策划案，也谈过他公司目前已接到的一些项目，以及公司未来几年的计划等，但那些并不能算是理想，只是人生某一部分的规划。

    他俩之前在台上的那些对话，不过是为了烘托节目效果，当不得真。

    但这会儿，她还真有点儿好奇，这个心思细腻，城府极深的年轻人，确实有理想吗？

    唐石一的背景，在这个时代属上流阶层，更难得的是，他本身又及其优秀。他不缺钱，不缺地位，不缺名气，甚至不缺才华，颜值还很高，可以说他一出生就已经是赢家了。这样的人，用上“理想”这个词，必然是有一个宏伟的目标，必然是对自己的现状并不满足，所以才会对未来很多美好的想象和期待。

    唐石一看了林伊一眼，抬手扶了一下眼镜，又沉默了一会，才道：“这片星空下，我所看到的不合理，我都能改变；我所看到的可能，我都能将它实现。”

    林伊转头，看着唐石：“你看到的不合理具体是指什么？”

    唐石一：“人类总是用自己的无知和喜好，对一些暂时无法正确认知的事，下自认为是对的定义。基因病其实不是病，基因病患者，其实是基因锁携带者，这和超级基因携带者是一样的性质。只不过人们对超级基因早有研究，而对基因锁尚无了解，所以因此作出了很多不合理的决策。

    这要感谢院长，是他让我认识到了这一点。院长这一生的宏愿，就是要彻底弄清楚这件事，找到正确对待的办法，然后改变人们对这件事的认知。我有幸跟随他，参与了这件足以改变人类命运的事。”

    但他以此为愿，是出自少年人的野心和对世界的征服欲，而肖院长则是出自对同类的仁慈心，和对专业的求知欲。

    出发点不同，但目标一致。

    林伊轻轻点头，再问：“那你看到的可能又是什么？”

    唐石一便又看了林伊一眼：“那就是你了。”

    林伊：“我？”

    唐石一：“这个世界的源能早就告急了，从半个世纪前开始，无数科学家和源师，都在想办法解决这件事。但都没有找到真正有效的办法，所有的途径，都不过是在延缓源能的消耗，直到你那套循环源能组合的设计出现。”

    林伊：“所以——”

    唐石一看着她道：“林伊，我们将改变这个世界。”

    他说出这句话时，寒风乍起，一下吹乱他的头发，吹开他大衣的衣襟，但却吹不散午后的阳光，清冷的光照在他年轻的脸上，无比明亮动人。

    林伊看着他默了一瞬，然后低头，轻轻笑了笑，片刻后才道：“坦白说，我很喜欢像你这样有野心有抱负的少年人，你的理想也非常值得肯定，它甚至都有些打动我了，但是——”林伊顿了顿，才接着道，“我为什么要选择你呢？和别人比，你的优势是什么？”

    唐石一收回目光，看着前方，缓缓道：“首先，我可以扛住科沃源师协会的压力；其次，我有专业的团队，虽然公司才刚刚起步，但是循环源能的项目，我可以拿到足够的资金；三，相关的策划案我都给你看过了，然后我也是肖院长的学生，在基因病这个课题上，我们是站在同一方，所以很多事沟通起来会更加方便；四，我们的合约会秉持平等的原则，你可以参与管理，你也有决策否定权，其中任何细节和条款我们都可以商榷。”

    林伊拒绝科沃源师协会后，并不是没有后遗症，只不过因为她现在在三江，又还只是学生，而且她一直没有将这个设计正式授权出去，所以很多事，暂时还不明显。

    但将来只要她有所动作，特别是出了三江大区后，她就会发现寸步难行。

    因为只要是和源能开发有关的公司，特别是那些实力雄厚的大公司，都和科沃源师协会有关系。那些大公司的高层、决策者、高级源师，也往往就是协会里的高层。林伊只要和他们有接触，谈及关于循环源能开发的事，就绝对避不开科沃源师协会。

    当然，她可以直接过滤掉那些大公司，找没有受源师协会影响的源能公司合作。但这样的公司，一般规模都很小，而小公司的实力往往都不够，经验不足，专业能力也不达标。就算这些她都不在意，但和她合作的公司，肯定会被围追堵截，项目的开发一样是寸步难行。最终，要么让整个项目黄掉，要么小公司还是得去找大公司合作。这就等于，她绕了大半圈，还是得回到原地。

    而唐石一，虽然他新开的公司规模也很小，但他的背景却不小，而且他还是学这个专业的，他和林伊都是三江源学院的学生，并且三江源学院的院长，是他们共同的老师。

    就算三江源学院里的很多教授，也都是科沃源师协会里的会员，但只要涉及到协会和三江源学院的矛盾，他们首先会站在三江这一边，特别是那些毕业于三江的源师，更是坚定这一点。因为三江源学院是威星上第一所源学院，十二年后，长渊校长才在科沃开了一所分校，虽然次年长渊校长就从科沃卸任了，分校也正式改名为科沃源学院，但这段历史，谁都不能否认。

    这也是三江源学院在面对科沃时，绝不低头，绝不示弱的原因。

    见林伊只是听着，没有任何表态，唐石一便识趣地没有再继续说，然后也问了一句：“你呢？你的理想是什么？”

    “我的理想啊……”林伊抬眼看天，许久之后才问，“阿元，我的人生理想是什么？”

    阿元：“保住金手指，一路躺赢，一路狂拽炫酷吊炸天。”

    林伊：“……”

    唐石一：“……”

    林伊嗯哼了一声，觑了他一眼：“这个答案，你是怎么总结出来的？”

    阿元：“计算和总结的过程很复杂，简单来说，就是小姐您告诉我的。”

    林伊有些好奇：“那我的金手指是什么？”

    阿元：“您的经历，才华，和无人能及的脸皮，您的金手指是由这些东西做成的。”

    林伊：“……”

    唐石一：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

