    囚山，三十五号地牢。

    叶天虽然已经解开封印，恢复修为，但是身上笼罩着天道气息，没有泄露一点修为。

    所以哪怕地牢门口的人，时而透过铁门上的窗口往里观察叶天，也没看出丝毫的不妥。

    不过，现在叶天却是有些紧张。

    天道元力能否抵挡住堕落之气的力量，决定着他这次行动的成功率。

    如果，天道元力可以抵挡住堕落之气的力量，营救就可以大刀阔斧的进行。

    如果，天道元力无法抵挡住堕落之气的力量，他就必须仔细的制定接下来的每一步计划。

    唰唰唰……

    藏入血肉之中的堕落之气，迅速朝着经脉之中的天道元力俯冲而来，那气势颇有种群狼夺肉的架势。

    砰砰砰……

    堕落之气触碰到天道元力后，突然发出轻微的响动，被天道元力震开，无法对天道元力进行镇压和削弱。

    “我就知道……”

    叶天大喜过望。

    天道元力不愧是天地道纹炼化而成，神魔都得退避的堕落之气都不惧。

    “既然你奈何不得我，那就为我所用吧！”

    叶天快速运转心法，静止的天道元力瞬间暴涌，主动去包围、吞噬堕落之气。

    一盏茶不到的时间，叶天体内，出现一道苍白、头发丝粗细的气体，正是堕落之气的本尊面貌。

    “才头发丝一点，居然就把我的肉身之力全部镇压！”

    叶天瞪着眼睛，有些难以置信。他的肉身之力何其强大，居然被这一丝丝堕落之气便压得毫无反抗的余地。

    “能让神魔都退避的堕落之气，果然恐怖啊！”

    叶天长叹，控制着堕落之气进入天道空间，朝着第二盏道缘仙灯落去。

    突然，叶天心头一动，在堕落之气距离第二盏道缘仙灯一丈外停下。

    “仙子，我能不能让堕落之气与火属性天道元力融合？”

    之前，贪睡仙子教他让堕落之气与水属性天道元力融合，如此能够提升水属性天道元力的攻击力。

    现在，叶天有另外的想法。

    既然重水属性的水属性天道元力，是这世上防御最强的属性之一，那就把防御做到极限，不需要再加入攻击。

    反正他还有火属性天道元力，把堕落之气加入火属性天道元力中，取得的效果才能达到最佳。

    “未尝不可。”贪睡仙子淡淡的道，

    叶天大喜，控制着堕落之气飞向第一盏道缘仙灯，堕落之气落入“灯油”之后，很快便是和“灯油”融为了一体。

    叶天再催动火属性天道元力时，火属性天道元力中便是已经融入了堕落之气，赋予了“堕落”之力，让火属性天道元力的威力，增加了一些。

    因为堕落之气的量实在太少，同样是被稀释了，不可能起到立竿见影的效果，但是让叶天看到惊喜。

    “我能不惧堕落之气，便可先去把秦宫主和秦露阿姨救出，先帮他们除去体内的堕落之气，他们便能成为我强有力的臂助。绝地反击，轻而易举！”

    “等平叛了赵凝波，再去弱水湖寻堕落水晶，把弱水湖里的堕落之气，全部炼化吸收！”

    叶天瞬间有了计策，心中大定。

    从储物袋里取出一株疗伤的药材，快速吸收炼化，疗伤。

    之前和汪灵青交手的时候，受了一些皮外伤，一直没有医治。来到云霄宫又被赵宇航打了一拳，好在伤势都不重。

    以叶天吸收药材精华的可怕速度，不日便可痊愈。

    “赵公子，大长老吩咐了，任何人都不能进去！”

    “你敢拦我？我是任何人吗？滚开！”

    地牢门外突然传来一阵争吵声。

    “赵宇航？”叶天冷笑一声，把手中的药材直接吞下，静静打坐。

    很快，一阵沉重的开门声响起。

    “妈的，这么臭，这是人呆的地方吗？”

    “公子，这本就不是人呆的地方，这就是囚犯呆的地方。”

    骂骂咧咧的声音和骚气的声音，夹杂着哒哒哒的脚步声传来。

    不多久，一行四人来到地牢深处。

    耀武扬威，不可一世的赵宇航，一个身穿暴露的红色长裙少女，和守在地牢门外的两个女弟子。

    赵宇航背负双手，昂首阔步。

    红裙少女搀着赵宇航的胳膊，十分的亲昵暧昧。

    赵宇航的目光，锁定在墙角盘膝而坐的叶天，嘴角微微上扬，露出一抹不屑之色。

    来到叶天前方不远处，一个女弟子急忙取出一把紫檀木大椅放稳，赵宇航大马金刀的坐上，顺手一拉，红裙少女便是摔落他的怀中。

    赵宇航的手不安分的在红裙少女身上摸索着，嘴上带着坏笑，目中则是浮上怨毒和冷厉的光芒，看着叶天喝道：“小贼，还再跟我假装镇定！”

    叶天睁开眼睛，看到赵宇航和红裙少女卿卿我我的样子，眉头紧皱，沉声喝道：“赵宇航，你马上就要和秦嫣然大婚，居然还敢如此放肆！”

    赵宇航嗤笑道：“如今云霄宫，谁还管得了我？叶天，你很喜欢秦嫣然是不是？很好，你喜欢的秦嫣然，不久的将来，就会像我怀中的美人儿，成为本公子的玩物！”

    赵宇航捏着红裙少女的下巴，突然反手一耳光抽下，直接把红裙少女抽得摔落在地。

    红裙少女疼得眼泪婆娑，愕然的仰头看着赵宇航。

    叶天和两个女弟子，也都不明白赵宇航这是搞得哪一出。

    “我打你，你很委屈？”赵宇航俯视着红衣少女。

    “不，红儿不敢委屈！”红裙少女眼里闪过一抹忌惮，急忙摇头。

    “既然不敢，那还不把我的手舔干净，打你都把本公子的手打脏了！”赵宇航把手伸到红裙少女的面前。

    红裙少女急忙抱着赵宇航的手，伸出嫩舌，开始舔着他的手背。

    赵宇航十分享受，一脸得意的道：“看到了吧，这就是秦嫣然以后的缩影。”

    叶天大怒：“赵宇航，你简直活腻了！”

    “哈哈哈……”赵宇航大笑道，“一个阶下囚，也敢大言不惭。去，把这个恶贼拖到本公子的面前，本公子想看到他变成一条狗，跪在本公子脚下犬吠！”

    站在赵宇航身后的两个女弟子，嘴角均浮上一抹坏笑，冷酷的走向叶天。

