    【守护】天赋触发的条件是要达到8个助攻以上。

    作为一名带风语者的皇子，其实并不是多难的事情。

    8个助攻，又不是8个人头。

    他只要打团的时候，蹭一蹭不进去，就可以混到好多助攻。

    所以宋命为此并不是很担心，他的任务很简单，养肥scout和小昭，安心拿助攻就可。

    GANK完中路后，宋命并没有着急回家，帮scout推了一波兵线后，先去把石头人刷了。

    他接下来的打野思路很有可能在很长的时间内，不会接近石头人区域。

    既然如此，回家前便多清理一波野怪吧！

    ——与此同时，MLXG看到宋命抓死了自己的中路，觉得对面应该是回家了。

    所以MLXG没有一刻停歇下来，从家里直奔上路。

    两支战队其实都是以下路为核心去打的，只不过MLXG这个人还是偏向自己爱打上中野的风格。

    也就是说，MLXG其实并不太喜欢帮下路抓。

    这个时候，MLXG连蓝buff动也没动，直接穿过野区，走入河道，开启了扫描。

    Letme注意到MLXG的位置，也是说道：“这边河道草丛他是没视野的，三角草丛不太清楚。”

    MLXG点了点头，应道：“你引诱他一下，看看对面会不会上当。”

    阿光虽然是LPL里比较老的上单了，对于抗压这方面的经验有着较为精髓的理解。

    而且，阿光是辅助出道，若不是当年出道的Meiko光芒太耀眼，或许他还打着辅助。

    一个被迫从辅助转到上单的人，而且还是常年的工具人和背锅侠，其实挺难的。

    阿光难道不能凯瑞吗？

    显然不是的。

    他也喜欢拿船长、兰博、凯南这种英雄。

    但是，EDG的体系却不允许。

    不过，他常年拿肉坦类英雄，对于抗压，想必s7时期没有人比他更有经验。

    尤其是Letme在引诱的时候，阿光一下子就嗅出来了。

    “对面大虫子不对劲，是不是打野来了啊！”阿光也不太确定，猜疑道。

    本来宋命刷完石头人准备回程他刚才用了惩戒刷野，刷完之后身上已经有了1400块钱，回家可以出来提亚马特加真眼。

    而刚才听到阿光的嘟囔，稍作判断，立刻欣喜道：“我的鞋子也有了！”

    虽然宋命没有回家，但是他的皇子比MLXG的酒桶等级高。

    虽然皇子只比酒桶的等级高一级，但在前期，这样的领先确实十分致命。

    举个例子：如果有两位上单，蓝色方玩的是剑姬，红色方玩的是武器大师，双方一级没打，都想着卡二级的等级差。

    但是剑姬技高一筹，提前抢到二级，利用前期的耗血，单杀了武器。

    而这时，剑姬的血量只剩下三分之一。

    随后武器满血TP下来，武器却依旧不敢直接动这个只有三分之一血量的剑姬。

    为什么？

    二级多的不止是一个技能和伤害。

    英雄联盟这款游戏之所以让人觉得好玩，就是因为严谨。

    兵线理解、单位碰撞、以及刚才说的，升级后全面属性的提升。

    为什么有白银选手觉得自己也能打职业？

    他看到职业赛场上某些选手拉跨、操作变形，甚至打着“我上我也行”的旗帜，进行诋毁。

    但实际上呢？

    职业赛场上差的只是操作吗？

    显然不是。

    当一个人不能正确认知自己的水平，说出那句“我上我也行”时，那已经表明了他的实际水平。

    ……

    同理，宋命这一波毫不犹豫地前往上路，说出这么疯狂的话语，那自然也是有说法的。

    原因有二。

    其一就是等级差距。

    MLXG升到三级，是因为刷下半野区，然后刷野太伤，选择回程。

    回程浪费的时间，宋命干了什么？

    刷了一组河道蟹，帮助scout拿到人头，蹭了中路一波兵线的经验，还刷了一组石头人。

    从整体来看，你觉得宋命的皇子领先只有一级，实际上的领先，与你所想象的相差甚多！

    只不过平常人看不明白。

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道，这句话细品还是存在着道理的。

    其二。

    如果上路打起来，宋命还占据一个优势，是反蹲。

    MLXG在明，宋命在暗。

    或许宋命不能百分百确定MLXG要来抓上路，但MLXG确实很自信地认为，宋命不可能在上路！

    因为什么呢？

    按照MLXG的思维，抓完人肯定要回家补给的。

    再不济，皇子可以就近刷一组F6，抛弃F6选择石头人的方式，MLXG属实没有见过！

    那只能说，宋命这种倒反思维的脑回路，可能超越上百个版本理解的存在！

    宋命表示：诶，还真让你猜对了！

    老子从平行世界s10过来的，什么名场面没见过啊！

    ……

    “Q中了！”Letme看着自己的Q破裂，命中了敌方仅剩下半血的慎，欣喜喊道。

    MLXG顺势走出来，眼神里虽然充满着兴奋，但基本的操作还是在正轨，他第一时间并没有交自己的E闪，而是先用Q滚动酒桶，使之减速。

    这样一来，慎如果交掉了自己的E奥义！影缚，他可以交E闪控制，如果交了E又果断交闪逃跑，那么他们也不会亏。

    毕竟没有了闪现的慎，在下一波MLXG就可以配合中路的小虎上来越塔，那个时候的慎将会更亏。

    所以，MLXG冷静的思维其实在给慎做选择。

    慎第一时间用E逃跑，并没有闪现的话，他可以尝试性用E闪留慎。

    到时候，就算是慎后续交闪，大虫子同样交闪补充伤害。

    MLXG等慎逃跑，但他显然没想到慎敢反打啊！

    大虫子Q起慎后，开E恐惧之刺，让自己的普攻变成尖刺。

    现在的大虫子主W负E，自从【巨象的勇气】这个天赋加入S7后，也成了大虫子这种英雄的必备。

    两下带着尖刺穿过慎后，外加W野性尖叫所带来的沉默效果，配合酒桶的伤害，慎的血量瞬间掉落到两成左右！

    陷入血量危机！

    不过，沉默结束后，慎趁着科加斯的护盾消失，突然的回头嘲讽，让香锅和Letme先是一惊，随后露出了笑容。

    在他们看来，这个慎已经放弃了自己逃生的希望。

    而上帝视角的解说们，却知道慎这个回头E嘲讽的意义！

    慎的嘲讽，不光让他控住了半血的大虫子，同时也触发【巨象的勇气】的天赋！（注释1）

    慎的身上，瞬间出现了一层护盾，帮助挡伤害。

    与此同时，慎的后方，一个身穿黄色金甲，如同战士一般的人物露出头来。

    “Todie！又是他！”随着解说一声落下，香锅和Letme的脸色顺势一变。

    这皇子，怎么又在？

    注释1：在用硬控效果命中一名敌方英雄后，获得一层持续3秒[2]的护盾，护盾生命值等于（3x等级+你最大生命值的5%，最大值25%）x附近的敌方英雄数量，冷却时间：45-30秒，根据等级缩减。

    ps：晕眩，禁锢，压制，嘲讽，魅惑，恐惧，恐吓，击飞和击退均算作硬控效果。

