
    第六百五十六章给我家大小姐当仆人！

    姜彬郁打完电话，就直接朝着冷家大院跑去。

    到了他这种地步，短时间的冲刺比轿车都要快，过了没多久，他便到了冷家大院门口。

    看着面前紧闭的大门，他脸冷漠，抬脚踹出。

    重有几百斤的两扇大门，直接就被踹得轰隆一声巨响，倒飞进去，整个冷家大院都颤了颤，仿佛小型地震一般！

    这动静，把冷家大院里的人都是吓了一跳，纷纷从里面跑了出来！

    “你是谁？好大的胆子，竟然敢跑到我冷家来放肆！”众人见到姜彬郁脸傲慢走进来，一个五六十岁的老者，直接开口呵斥道。

    他是后天后期的存在，冷寒嫣叔公一辈的人物，在冷家的地位不低。

    “你是冷千山？”姜彬郁看向老者，声音冰冷道。

    冷千山便是冷寒嫣爷爷，冷老的名字。

    “我不是老家主，我是——”

    老者话没说完，姜彬郁已经几步走到他面前，一巴掌抽了过去，快得老者根本反应不过来！

    啪！

    “啊！”

    老者惨叫一声，直接被一巴掌抽飞了几米，倒在地上，捂着脸，满嘴鲜血，惊骇看着姜彬郁！

    “不是冷千山，那你废什么话？让冷千山滚出来见我！”姜彬郁沉声呵斥道。

    冷家一干人等又惊又怒，没想到这人这么强大，而且还这么蛮横，就因为老者不是老家主，而直接出手伤人！

    这时，冷老和冷镇宇等人，也已经听到动静，跑了出来。

    冷寒嫣和她母亲珍妮，也是跟在后面。

    等到他们弄清楚场中情形时，都脸愤怒。

    冷老看了眼躺在地上，满口鲜血的老者，脸一沉，对着姜彬郁道：

    “阁下这是什么意思？有什么事情不能好好说，非得直接动手伤人？我冷家也不是好欺负的，如果不给一个交代，那么，就别怪我们不客气了！”

    “哈哈！不客气？”

    姜彬郁大笑出声，只觉得听到了天下最好笑的笑话，笑容戏谑盯着冷老，说道：“你就是冷千山？你知道我是谁吗？”

    冷老心里一突，对方这么有恃无恐，不是疯子，那就是有绝对的凭仗，所以不把冷家放在眼里！

    他谨慎问道：“阁下是？”

    “哼！姜家长老姜彬郁！”　姜彬郁语气傲然，仿佛对方能听到他的名字，那都是一种巨大的荣幸。

    “姜家姜彬郁！”冷老确实吓了一跳。

    姜彬郁，姜家的先天后期强者，他自然是知道的，毕竟，这人在古武界中，可是个了不得得的大人物！

    先天后期，这种高手在现在，对大多数古武界的人来说，都已经是个传说！

    而姜彬郁，便是一个传说中的人物！

    此时年轻时，便是古武界少有的天才，此人24岁踏入先天，31岁踏入先天中期，45岁踏入先天后期，绝对是天纵奇才的人物。

    不只是冷老，其余的冷家人，脸也都变了，脸上带着畏惧，在他们看来，这无疑就是上次林辰教训了姜家的人，人家来找麻烦了！

    冷老笑容勉强道：“不知道姜长老到我们冷家有什么事情？”

    此时，他也不敢兴师问罪了，实在是，对方是冷家惹不起的存在！

    “什么事情？你还敢问什么事情？”

    姜彬郁对冷家众人脸上的畏惧很是满意，冷笑道：“上次，我姜家来人拜会你冷家，结果却是被你冷家的人给打了，你说我是来干什么的？我自然是来找你们算账的！”

    冷老心中有些疑惑，姜家来的人，可是被林辰打伤的，要说也是冤有头债有主，这个姜彬郁应该是去找林辰才对，怎么直接跑到冷家来了！

    他皱了皱眉，说道：“姜长老，上次的事情，其实是有些误会，要不然，我把林辰叫过来，让他给你赔礼道歉如何？”

    冷老并不是真的就要林辰来赔礼道歉，而是找个借口，让林辰过来。

    他有些怕姜彬郁在这里出手伤人，那样子的话，以对方先天后期的修为，在场所有冷家人一起上，都要被人家一巴掌打死！

    林辰之前说道姜家时，显得很是自信，估计是有什么应对方法，所以他决定这件事情，还是让林辰过来处理的好。

    姜彬郁冷冷道：“那小子我们自然会去找他算账，不过，现在还是先把你这边的帐算了！”

    他打的主意，就是把冷寒嫣带到帝都，然后让林辰自己乖乖到帝都姜家送死，自然不想让对方通知林辰。

    不然的话，等下林辰过来，龙组的人，甚至龙王也亲自跑过来，那就有些麻烦了！

    冷老心中暗怒，古武界向来是讲究一个冤有头债有主，对方这样，简直就是胡搅蛮缠。

    何况还是四大古武家族之一，真是不要脸！

    不过，他也不敢撕破脸皮，只能勉强笑道：“那姜长老，您的意思是？”

    姜彬郁没回答，而是冷声道：“谁是冷寒嫣？”

    顿时，冷老脸变了变，微微移动了下身子，悄悄挡在冷寒嫣面前，然后道：“姜长老，寒嫣不在这边，不知道你找她所为何事？”

    他身后，冷寒嫣清丽绝美的脸上，带着担忧，虽然不知道这人找自己干嘛，但绝对没安好心，还有，他还说回去找林辰算账，冷寒嫣觉得自己应该马上打个电话通知林辰，不过，现在显然不是时候。

    见爷爷挡在自己面前，她也就没有出声。

    姜彬郁脸冰冷道：“不在？那就马上打电话让她滚过来！事情是因她而起，我要把她带回姜家，给我家大小姐姜采灵当仆人，只有这样，你们冷家才能赎罪！这便是冒犯我姜家威严的后果！”

    “什么！仆人？”冷老眼底带着愤怒，其余冷家众人，也是心中恨得咬牙切齿！

    姜家的人，实在是太蛮横不讲理了！

    之前那个姜家大小姐姜采灵，便是傲慢无礼，出言侮辱冷寒嫣，所以才被林辰教训一顿。

    而现在，姜彬郁竟然直接要把冷寒嫣带到帝都，给姜采灵当仆人，简直猖狂到极点，也压根没把冷家当一回事！

    冷老笑容勉强道：“姜长老，寒嫣她已经出国去了，不在国内，是不可能和你去帝都了。你看，这件事情，还有没有别的解决方法？”

    姜彬郁目光一冷，嗤笑道：“老东西，你在玩我呢？我刚开口，她就这么巧出国去了？敢和我耍心思，你这是在找死，不给你点教训，你是真不把我姜家放在眼里了！”

    说完，他直接一掌打在了冷老胸口！

    砰！

    冷老犹如断线风筝般，整个人倒飞出去！...“”，。
