    莫浩歌则是被他震得一愣，自信淡然的表情也有片刻的僵硬。

    许是他也没想到南清绝竟然敢和莫家作对，更是低估了苏陌凉在南清绝心目中的地位。

    这么多年，这还是第一个敢扬言灭了莫家的人！

    南景焕，苏伊雪两人更是吓得目瞪口呆。

    莫浩歌把这么好的机会送到南清绝面前，后者不但放弃了，还如此张狂，敢与莫家为敌！

    仅仅是因为一个苏陌凉！！！

    一个莫家传人，天之骄子，一个皇室王爷，俊美无双，竟是开出巨额的条件，当众争夺一个女人，实在太匪夷所思。

    苏陌凉到底哪里好了？？？

    在场的人，不敢相信的直摇头，女子们更是嫉妒得发狂，恨不得扑上去撕碎了苏陌凉。

    然而，此时最为气愤的当属孙韵舞。

    她双目怒得猩红，指甲陷进肉里，可碍于莫浩歌和九王爷在此，又不敢对苏陌凉下手，只有忍下满腔的愤怒和屈辱，恨这两个男人瞎了眼，放着她一个大美人不要，竟然当众去抢一个丑八怪！

    莫浩歌也是个骄傲的人，面对如此不给面子的做法，语气也狠起来：“九王爷，会为今天的决定后悔的！”

    南清绝冷漠无情的唇角却忽而咧起一个冷笑，犹如雪地里开出的雪莲，美艳不可方物：“是吗，也希望不要为今天的举动后悔——”

    众人不明白南清绝这样说的用意，权当他是逞口舌之能，并未在意。

    然而，就在两人争锋相对之时，南星学院的院长已经走到了擂台上，他放开嗓子宣布着比赛开始，这才分走了大伙儿聚焦在南清绝和莫浩歌两人身上的注意力。

    此时南清绝转过头，望向苏陌凉，面色阴沉，冷声提醒，“好好比赛，别丢了本王的脸。”

    话落，他便吩咐着轿夫，将他抬到了观众席上。

    苏陌凉被他那冰蓝眸子一瞪，不由自主的打了个寒颤。

    这男人又强势又霸道，他装成一个废物，不嫌自己丢脸，反倒怕她给他丢脸，什么脾气！

    苏陌凉有些腹诽，不大高兴得瞪了瞪南清绝的背影，随后也跟着走入了赛场。

    真君老人看着自家主人像个木愣子一样，不明白男人的心思，顿时摇头叹气。

    南清绝分明就是吃醋了，才会这么生气，依照他那低调稳重的性子，怎么可能站在这儿与莫浩歌口舌之争。

    这么明显，苏陌凉竟然看不出来，连他这个老古董都看不下去了。

    待所有人都准备就绪后，擂台上便展开了切磋。

    每一场都战况激烈，台下围观的群众看得眼花缭乱，吆喝声惊叹声跌宕而起。

    不知不觉过去了两三个时辰，实力平庸的选手已经完成了比赛，倒是剩下一些实力超群的天才还未出战。

    此时，苏伊雪像是坐不住了，忽然站起身，轻撩裙摆，朝着擂台上走去。

    “这一场，我来吧！”她站在擂台之上，微风撩动起雪白裙摆，荡出优雅的弧度，满头青丝舞动，若有若无的扫着白皙娇嫩的脸蛋上，那清纯优美的姿态一下子赢得全场掌声雷动。

    大家最期待的便是苏伊雪和南景焕等人的战斗。

    毕竟天才的实力，是大家最为期待的。

    就在众人欢呼声中，苏伊雪目光如炬的望向在观众席的苏陌凉，温柔如水的眸子杀光乍现，随后隐匿在了浅笑中：“姐姐，之前不是嫉妒我能嫁给太子，对我一直不大服气吗？现在，我给这个机会挑战我，正好，我也领教领教，的真实实力！”

    苏陌凉被点名，并不意外。

    苏伊雪恨死了她，现在有机会打她，自然不会放过。

    苏陌凉也不扭捏，站起身，爽快的上了擂台，“希望妹妹这次不要手下留情让着我了，我怕又会被我打伤。”

    “哈哈，真是想多了，这样的比赛，觉得我可能把这么好的名额让给吗！”苏伊雪冷笑。

    苏陌凉点头，觉得有理：“那自然最好。请吧！”

    苏伊雪最恨的就是苏陌凉那双波澜不惊的黑眸，没有恐惧，没有惊慌，就是连点忐忑和紧张都没有。

    “哼，看我不打破的伪装！”苏伊雪怒哼一声，手里霎时涌上灵力，只见她一个翻腕，顿时将灵力变成了一把闪着银芒的长剑，对着苏陌凉狠狠刺去。

    苏伊雪的实力的确不错，竟是能将灵力化形，看来是下了很深的功夫，的确要比徐静姝强上太多。

    苏陌凉想到此处，神情一禀，猛地推掌接下，只觉灵力碰撞而来，手臂发麻，掌心生疼。

    “苏陌凉，上次的近身搏斗不是的对手，别以为我灵力也不是的对手。”苏伊雪冷哼一声，唇角轻扬，随后只见她身形蹁跹而来，轻盈却力道十足，手里的银剑攻势凶猛，每一下都要刺穿苏陌凉的身体。

    苏陌凉连连后退，身体与那银剑只有毫米之远，可苏伊雪不论怎么穷追猛打，却连苏陌凉的发丝儿都碰不着。

    这让苏伊雪非常恼火。

    台下的观众只觉得苏伊雪攻势凶猛，逼得苏陌凉无处遁形，可内行人却看出了点门道。

    这分明是苏陌凉以退为进，在戏耍苏伊雪呢。

    “呵呵，看来我们凉儿要赢了，太子殿下，的小妾怕是有危险了啊。”此时的莫浩歌摇着玉扇，笑嘻嘻的说道，那一句小妾分外恶毒，僵得南景焕黑了面色。

    “哼，比赛还没结束，胜负未分，还言之过早！”南景焕怒哼一声，面色又黑又沉。

    莫浩歌只是笑笑，并没有接话，而是将视线重新放回了擂台上。