    初平元年（公元190年），五月中旬天下震动。

    何太后诏书！还是印着‘受命于天，既寿永昌’八字篆文传国玉玺的诏书！

    天下哗然震动之际，更是震惊鸩杀何太后的吕布。

    一纸诏书传遍天下时，伴随着吕布武勇震撼世人的同时，更是将对方忍辱负重忠君报国之心传遍天下。

    这一纸诏书，声名狼藉的吕布转身就变成了顶天立地的当世豪杰。

    然而更令人震惊的是, 何太后在长安未央宫复辟，吕布接替亡故大将军何进之官职、封温侯，征讨天下逆贼。

    哗~

    吕布竟然在月余前便夺了函谷关，随后更是长驱直入拿下长安城。

    曾经这位董卓麾下有第一猛将之称，万军中取上将首级如探囊取物，如入无人之境般这些曾经夸张的词语真正淋漓尽致的体现的吕布。

    当世天下第一无双战将吕布，一跃成为天下赫赫有名的大将军！温侯！

    天下哗然，虎牢关外的十八路诸侯看接到太后诏书的刹那间瞪大了眼珠子, 他们几十万大军集结，竟然成全了吕布。

    声势浩荡，全天下关注的十八路诸侯讨伐董贼，竟成了背景板，全部为吕布做了嫁衣。

    大汉十三州震动。

    身在洛阳的董卓更是暴怒无比。

    “该死的！吕布小儿！老夫恨不得抽其骨扒其皮，食汝肉！喝汝血！”

    身在洛阳看着从长安传播至天下的诏书后，董卓狰狞下仰天怒吼，李儒更是脸色阴沉难看。

    “令张济领兵函谷关外安营扎寨，盯死吕布贼斯！”

    这一刻董卓终于知道吕布的底气出自哪里，他更知道自今日起吕布已不再是曾经他能轻易拿捏的一员战将了。

    后路断绝，吕布打出的这一张王炸，简直炸晕了天下人，更是让董卓陷入了绝境。

    牛辅五万大军尽皆归降，就连牛辅的首级此时都悬挂在长安城门上，吕布攻陷长安后，借何太后之名何大将军的留下来的能量, 掌控了长安一地。

    长安、冯翊、扶风、北地、新平、陇西、天水、南安、广魏、安定、武都、阴平等十二郡，下辖70县。

    虎牢关外！

    十八路诸侯汇聚一堂内，袁绍更是震惊的对着其余诸侯道：“吕布占据了长安一带，拥兵十万！”

    十八路诸侯虽然有水分（马腾龟缩西凉，孙坚已经挂了），但其余诸侯莫不震惊。

    正月还在虎牢关和他们大战的吕布，仅仅是一员中郎将统率不过万余大军。

    如今这才数月不见，人家摇身一变竟成了大将军，还是手握雄兵十万，占据着长安一带。

    面对诸侯的震惊，袁术铁青着一张脸，阴沉的喃喃道：“强中自有强中手，呵呵~，当真是螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “吕布竟然是最后的黄雀！”

    自视甚高向来高傲的袁术一直认为自己袁氏一族才是那黄雀，没想到还有一只黄雀，而是直接截取最大果实的黄雀。

    长安！

    原董卓准备的府邸，已经成为了大将军府邸。

    威严奢华的大将军府邸内，无数天下罕见的珍奇异兽更是不少，这全部都是洛阳董卓府中的宝物，提前运送过来, 竟为他人做了嫁衣。

    正堂内, 吕布把小心翼翼看着手中这块沉甸甸精美的传国玉玺，眼眸中透着一股淡淡的笑意。

    下方的贾诩第一次见到这块玉玺后也是惊为天人, 也是他出谋划策传国玉玺和何太后的身份双管齐下，长安一带一纸诏书皆得。

    “主公，传国玉玺虽至高无上，能用一次，恐第二次！”

    贾诩眼神中透着一股担忧甚至惊悚，传国玉玺可以说天下至宝，会有人能克制住如此诱惑吗？

    而吕布眼中却透着一股怀念，失而复得，或许天命如此吧。

    在另个世界，他亲征北元得到了这件华夏无上至宝，如今在自己的世界再一次得到。

    难道不能说失而复得吗？更或者说天命如此！

    “主公，消息传遍天下，恐怕大战将起啊。”

    毕竟自己曾经得到过，对于传国玉玺的吸引还是能克制的，吕布轻柔的放在了锦盒内后目视贾诩。

    “先生之意是？”

    吕布虽然在虚拟大明做过几十年的帝王，御下之道，治理天下还有征战南北的话，他还是有信心的，但要说算计谋略智谋。

    黑色深邃的眼神深深的望了眼贾诩，得天下还需靠这等智谋出众之人谋划啊。

    “主公，恐怕十八路诸侯不会持久了。”

    贾诩的一句话令吕布有些疑惑，好奇的询问道：“先生，那董卓可是后路断绝，就连洛阳一地的财富都不会剩下多少，诸侯难道不能胜？”

    “主公，董卓麾下还有十万大军，陷入绝境是不假，正所谓困兽犹斗。”

    贾诩话音落入耳中后，吕布沉默了，虽然有些遥远但他还是想起了曾经董卓刚入洛阳时的雄才大略。

    这头迟暮垂垂老矣的猛虎一旦反扑，恐怕十八路诸侯未必能胜。

    ‘三国’中可是说明了，董卓也正是担忧后路被绝才迁都的，也是因为迁都才放弃了洛阳和虎牢关，导致十八路诸侯不战而胜。

    这一次呢！

    董卓没有退路！

    走向已经可脑海中‘三国’的走向不同，从他得知后便不同。

    “大战将其？先生的意思是？”

    吕布有些疑惑，董卓或许和十八路诸侯有一场大战，但他这里应该安全吧。

    诏书虽然也是号召天下群雄讨伐逆贼，可谁有出兵，就连他也只不过是为了一个名声，根本没有一兵一卒出函谷关。

    看着吕布的询问，贾诩小心翼翼的望了眼装着华夏至宝的锦盒，“主公，财帛动人心，牛辅空有五万大军为何落的如此下场。”

    贾诩一句话直接令吕布脸色逐渐阴沉下来，前段时间一人拿着牛辅的首级来邀功，此人正是牛辅的亲信胡赤儿。

    和他的亲兵胡车儿仅有一字之差，但做事却天差地别。

    人为财死鸟为食亡！

    再看到贾诩小心翼翼望着他身前锦盒的眼神示意后，吕布深深吸了一口气，沉声道：“布有今日离不开先生，先生日后便是布之左膀右臂，还请先生赐教。”

    贾诩却暗暗摇头，虽然看似是烫手的山芋，但眼下的时机也也不差。

    “主公，传国玉玺在手天下皆知，既然如此咱们便明目张胆借太后之名，册封文武，将长安雍州打造成铁通般。”

    此时贾诩恐怕也没发现自己眼眸中那一朵最不起眼的欲望，天下没有人能逃脱名利二字，纵然是他。

    “早已心生不臣之心的益州牧刘焉恐怕是天下最为眼热这件至宝的诸侯了。”

    当贾诩提道益州牧刘焉后，吕布顿时一惊，他竟然忘记了眼下天下实力最强的汉室宗亲。

