    

    沈嘉述一直低垂着头，听到顾念念这么说，垂在身侧的手紧攥，声音压的很哑，

    “这件事和我姐没关系，你们不要扯到她身上去。”

    李丹不屑，“你们姐弟俩都不是什么好东西，成绩稀烂，人品败坏，在这搞什么大爱无私，想让今昔全身而退，真当学校是你们的一言堂？”

    教导主任思索几秒，语气还算温和的问道，“沈同学，这推荐信是谁给你的，请你务必诚实对待。”

    沈嘉述下颌紧绷，手指骨节崩的厉白，“是我自己弄的。”

    李丹指着推荐信上面一中的印章标志，冷笑，“你又不是一中的学生，哪里得来的我们学校的印章？除了你姐今昔还有谁，现在是给你机会承认错误，还能从轻处理，如果你要包庇今昔，那可不是简单的开除就能搞定！”

    李丹迫不及待想要沈嘉述说出今昔，这样她就可以把今昔弄走了，她早就受不了那个问题刺头了！

    “我他妈说了这件事跟今小昔没关系，你他妈脑残听不懂啊？”沈嘉述桀骜的扬声，语气冷狠，像一头没有被驯服的野狼。

    李丹气的够呛，“好啊，我就说你跟你姐一路货色，还敢辱骂老师，你不承认是吧，现在就跟我去警察局。”

    她说着，就吩咐屋子里的保安把沈嘉述抓起来。

    “你敢动他试试。”低沉冷漠的女声突然响起。

    今昔随着成老师进来，眼底寒光乍现，整个屋子的温度僵冷了几个度。

    沈嘉述猛然回头看向今昔，有急色闪过，他故意态度恶劣，“你来做什么，这里有你什么事？”

    今昔黑漆漆的眸瞥了眼野狼少年。

    沈嘉述挺起的胸膛微微一瘪。

    你姐姐永远是你姐姐。

    李丹双手抱胸，讥嘲道，“今昔，你擅自用校长的名义制作假推荐信，学校要对你做出重大处罚。”

    成老师和事老的开口，“哪有这么严重啊，不就是小朋友互相玩闹，咱们做老师的要宽怀为主，再说李老师你怎么就确定推荐信是今小昔童鞋做的呢？”

    “这封推荐信确实是我给小老弟的。”今昔开口，神色从容，直接打的成老师措手不及。

    成老师眼睛瞪的溜圆，疯狂给今昔使眼色！

    小姑娘平时乖得很，怎么关键时刻还叛逆起来了呢？

    李丹听见她这话，急忙转向教导主任，

    “教导主任，你听到了吧，今昔自己承认了！”

    今昔唇角勾起，“可你哪只眼睛看到这推荐信是假的？”

    女生说这话的时候，特别大佬的拖了个椅子坐下，二郎腿翘起来，玩世不恭的笑，放肆的上了天。

    一屋子老师都还站着，学生反倒是架子摆起来了？

    教导主任深思了一瞬，觉得离谱，“今昔同学，你的意思是，这封推荐信确实是校长给你写的？”

    “事到如今你还在撒谎！”李丹脸色一片阴沉，不撞南墙不回头是吧，“你别忘了，你当初能进一中都是靠的顾家，你要跟校长认识，我把头割下来随你踢。”

    今昔笑着，二郎腿放下来，双手撑在膝盖上，挺狂傲的来了一句，“我刀呢？”

    李丹，“……”

    其他人，“……”

    沈嘉述脸色微变，眼皮压下来，给今昔使了个眼色。

    反正他大不了就是进不了一中，可今昔不一样，激怒李丹，对方肯定会死磕到底。

    “今昔，你实在太放肆了！”教导主任皱眉，略有不满的看着今昔，“你既然说推荐信不是假的，那你怎么证明这是校长给你写的？别忘了你已经成年了，你现在说的每一句话都得负法律责任！”

    今昔觉得挺麻烦的，按了按手机，“我打个电话让老头来解释吧。”

    本来想低调的，奈何实力不允许。

    烦。

    教务处的人看到今昔竟然真的拨了个电话出去，没几秒对面就接通了，女生懒懒道，“教务处的人说你给我的推荐信是假的，你解释一下。”

    那头是苍老却有力的声音，似乎有点兴奋，“好嘞，已经在路上了，二十分钟后到。”

    说完不等今昔回答就挂了。

    今昔舌尖顶了顶腮，感觉自己被死老头坑了一把。

    “不是让校长来解释吗？怎么演不下去了？”李丹讽刺的笑，这蠢货真是死猪不怕开水烫！

    教导主任离的近，隐约听到了声音，像是校长的……

    不过太模糊了，她也不是很确定。

    “行了，我们可没有时间跟你在这耗，我宣布从这一刻开始，你不再是一中的学生，被开除了！”

    李丹说这句话时，眼里有着遮掩不住的得意。

    终于可以把今昔这颗碍眼的老鼠屎扫地出门了！

    “开除我，你也配？”今昔目空一切的斜了李丹一眼。

    “今昔，你别太狂了，原本看在你年纪小，态度诚恳一点，最多就是开除，但你死不悔改，别怪我送你去少管所，让你知道什么是社会的毒打！”

    李丹威胁道。

    她只是想开除今昔，毕竟身为老师，恶意把自己学生送去少管所有点太跌面了。

    可是今昔这副嚣张的样子，让她实在是气不过！

    成老师抹了把脸，站在今昔面前，语气有点卑微，“李老师，有话好好说，今小昔童鞋态度是不对，但是师生一场，怎么能把人送去少管所……”

    “成老师，你是不是忘了自己的身份，我才是十班的班主任，我教育自己学生有你说话的份？”

    李丹刻薄高傲，“教了五六年还只配在差班当任课老师，教出来的学生没一个安分的，你有资格教我做事？”

    “是是是，你说得对，我替今小昔跟你道歉，她还是个孩子，你别跟她计较。”成老师憋着一口气隐忍的说道，只求让李丹消气，今昔已经够可怜了，不能再去少管所了，那可是一辈子的污点！

    “成老师，你不用跟她道歉。”今昔捏了捏手腕，眸光锋利扫过李丹，“班主任么？很快你就不是了！”

    成老师扫了眼贼稳的女生，真是皇帝不急太监急！

    李丹刚降下去的一点火，当即涨了出来，“你以为你是谁，还能决定我是不是班主任？既然你这么狂，那就去少管所狂去，我现在就报警！”

    成老师目光一缩，“送学生去少管所得经过监护人同意，今昔家里人都没来，你恐怕没权利送！”

    顾念念低着头在旁边听，唇角微微上扬。

    把今昔弄到少管所，还不由着顾家揉搓捏扁？

    沈嘉述脸色瞬间一片煞白，握紧拳头道，“是我做假的推荐信，要去少管所也是我去。”

    “放心，你们俩谁都逃不过。”李丹拿出手机，打算报警，

    “而且，她都跟她妈断绝关系了，户口本上就她一页的孤儿，也配有监护人？”

    “谁说她没有？”

    身后的门砰一声被撞开，清贵而危险的男声传来。

    明风狠狠踹开了门，让明司衍先进去，低头跟上。

    在场所有人都看向来人。

    进来的男人穿着黑色衬衫，身材高大挺拔，容颜俊美，优雅而矜贵。

    然而周身释放出来的强大气场，令人感到恐惧。

    他径直来到今昔身边，眼神冷漠至极的看向李丹，“我是今今的监护人，有事跟我说。”

    无形的压迫感，化为实质锐利的刺进李丹心口。

    她略怂的往后退了一步，然后把指控今昔做假推荐信的事情说了一遍。

    “你别胡说。”明司衍抬手摸了摸今昔的头发，神色显得温润和煦，“我的今今最是温柔善良，是个诚实听话的好孩子，绝不可能撒谎骗人。”

    这话一出，别说屋子里所有人唇角抽了一下。

    当事人今昔也莫名的扫了眼明司衍，他在说什么胡言狗语！

    温柔善良是什么鬼？李丹差点气笑，教导主任看着男人不简单的气场，语气倒是要识趣几分，“事关校长影响重大，只要你们能拿出证明，一切都好说。”

    “不管有没有证据，我也不允许任何人动她。”明司衍微笑，“否则我不介意把一中夷为平地。”

    男人语气平静，可眼里释放出来的狠，是上位者掌权多年浑然天成的嗜血气魄。

    除了今昔，一屋子的人，都感觉有点站立不稳。

    今昔的监护人竟然能说出把一中夷为平地的话，这是什么背景？

    顾念念吃惊的打量着明司衍，唇色一点点发白，难道这个男人不是暴发户吗？

    “不用这么麻烦。”今昔低眸看了眼手机，不疾不徐的开口，“校长在赶过来的路上，还有几分钟的样子。”

    李丹嗤笑，“校长常年住京城，你当他会为你一个差生赶来学校？”

    脚步声从身后响起，还带着几声气喘吁吁。

    教务处负责人一抬头看到门口的人，傻住了，“校，校长？”

    一语惊四座。

    屋子里的人回头，就看见挺着啤酒肚的校长从外面走了进来。

    “校长，您怎么来了？”

    教导主任率先反应过来，想到今昔那通电话，眼里闪过不可思议的惊色。

    “我来处理一下推荐信的事情。”校长说道，目光落在今昔身上，笑容慈祥。

