
　　很明显，方正卿这句话让傅清风他们感到了紧张，要不是方正卿刚才镇住了他们，后背还有两个被定住的飞天小人，说不得他们直接动手了。

　　想比其他人，也就十八岁的傅清风就比较冷静了，她看着方正卿，秀眉微皱问到：“您怎么知道的？”

　　“自然是算出来的，我之所以来这里也是为了帮你，毕竟你也算是故人了！”

　　“故人？”这下傅清风是真的懵了，她不记得自己认识这么一个秃瓢男子啊。

　　“那是十九年前的事情了，你不记得也正常！”

　　方正卿这话一出口，其他人神色都变得古怪起来，看向方正卿也如同看向神棍一般，毕竟十九年前，傅清风还没出生呢。

　　“你今年应该还没有十九吧，我说的故人，是指你是我故人转世，今日知道你家有灾难，特来搭救！”见他们神色古怪，方正卿哪还不明白对方怎么想的。

　　“方公子你是说我是你故人转世，对吗？”傅清风听了表情古怪问道，这个她有点接受不了，或者说不怎么相信。

　　方正卿点了点头，道：“知道你不相信，我来也不是叙旧的，只是你前世帮过我，这次顺手我也来帮帮你，不然凭你们这些人，可救不出来傅天仇！”

　　“好，既然你这么厉害，那你说一说，傅大人他们会走哪条道？”见方正卿小觑自己等人，三叔忍不住说道。

　　方正卿：“呵呵，十里亭，也就这两天了！好了，我先给你们解决一下你们当下一个危机吧！”

　　说完，方正卿盯向了左边方向，并伸手解除了背后两人的定身。

　　“危机，什么危机？”傅月池扭头四处看看，她不知道哪里有危机啊。

　　“如果我没猜错，你们扮鬼是想吓走行人吧？”

　　“对啊，这可是我姐姐想出的好办法，可谁想到遇到的第一个是你这个不怕鬼的！”

　　方正卿：“这办法多余了，附近的人都知道这里闹鬼，所以不会来这里的！”

　　“鬼，有什么鬼，我长这么大就没看到过鬼！”傅月池不以为然道。

　　“今天你也看不到！”

　　“我就说没鬼吧！”

　　“不过你可以看到尸妖！”

　　“什么尸妖！”

　　“抬头看不就知道了！”

　　傅月池听了，连忙抬头看去，然后就见自己头顶上方五米高的地方，漂浮着一个巨大的身影。

　　尸妖大约有三米，样子和电影中一样狰狞，那手指和牙齿长得都和匕首一样，也因为如此，这尸妖的脸蛋和马脸一样外突，再配上他那身墨绿色的皮肤。

　　傅月池用行动告诉别人她是第一次见到这个，两眼一翻直接晕了过去。

　　“妹妹。”

　　“大家小心！”

　　“吼……”

　　看着下面慌乱的人群，尸妖一声大吼朝下方冲去，硕大的手臂朝着傅清风就要划去。

　　“天官赐福！”

　　不过尸妖只是下冲了两米就被方正卿定住了，看着被方正卿定住的尸妖，傅清风冲着方正卿点了下头以示感激，然后双手抱起妹妹走到了一边。

　　尸妖本事平平，方正卿也没胃口吃他，直接双手一招，一道天雷把他击成了碎块。

　　这一下，没有人再敢小瞧方正卿了，傅清风心里更是大喜，因为方正卿本事越大，她营救父亲的成功率越大。

　　“多谢方大哥救命之恩！”傅清风抱着傅月池谢道。

　　“多谢方大侠救命之恩！”其他人也都不是笨蛋，见此也都连忙谢道。

　　方正卿：“好了，现在你们可以好好休息了，该出手时我自然会出手！”

　　……………………

　　一座大山中，从葫芦山逃走的青蛇精多日来一直流连各大山川，就是为了找自己的白姐姐。

　　当然这几个月她也碰到了不少危险，现在浑身上下一件法宝也没有，所有的宝贝都让她用来逃生了。

　　看着一块石碑，就见上面刻着黎山两个字，青蛇精心里不由得祈祷在这里一定要找到白姐姐。

　　青蛇精和金蛇精是亲生姐妹，而青蛇精口中的白姐姐，是远方亲戚家的白蛇，在金蛇被镇压在葫芦山下，一直是白蛇照看青蛇，所以青蛇对于她口中的白姐姐很是依赖。

　　不过二十多年前，白蛇见青蛇成长起来了，于是给她留下了几件宝物自己就去寻仙求道去了。

　　这不青蛇吃了亏，就到处寻找白蛇来给自己做主。

　　青蛇精知道名山大川多妖怪和仙神，所以她没敢飞行，而是小心翼翼在山上爬行。

　　在黎山这一找就是两天，不过黎山实在是太大了，青蛇精爬了两天也只是找了黎山的一个角落。

　　这天，青蛇精在一处水潭边看到了一个白鳞，心情顿时激动了起来，她变成了半人半蛇的样子，把鳞片捡了起来，她能确定，这是她白姐姐的鳞片，既然这里有白姐姐鳞片，就说明没找错地方。

　　青蛇精正在思考的时候，忽然水潭中央起了漩涡，而且漩涡越来越大，越来越大。

　　“砰……”

　　一声炸响，一条丈粗百米长白色的巨蟒从漩涡中飞了出来，随着白色巨蟒的出现，天空也变得阴暗起来。

　　青蛇精本来看到白蟒，刚想高兴地大喊，但是见此，她心沉了下去，因为她知道自家白姐姐这是要渡劫。

　　妖精渡劫渡过去自然是道行大涨，但度不过去直接灰飞烟灭，所以青蛇担忧地看着空中的白蟒和劫云。

　　不过明显青蛇精是多虑了，白蛇没有做过恶，再加上修炼基实，神通不小，雷劫白蟒轻松度过。

　　甚至借此还褪去了妖身，在空中化作了人形，青蛇看着自家白姐姐从蛇头开始蜕变，一张精致的脸蛋形成，然后是双手，曼妙的山峰，直到蛇尾慢慢褪去，化作一双象牙白，笔直的双腿才从空中慢慢落下。

　　白蛇落到水潭中央的巨石上，一招手，从谭底飘出一张巨大的白色蛇皮化作了衣裙穿在了她身上，这张蛇皮是她一个月前褪下来的，不过当时白蛇感觉根基不是太稳，所以没有引动雷劫，直到一个月后的今天才开始渡劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十八章 白蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 