    精美的纸张，冲入眼帘是墨绿色正楷大字：晶能人新世界。围绕墨绿大字的，是一幕幕末世前才有的幸福景象。

    晶能人？什么意思？

    翻开第二页，给你答案，是热心市民的无偿贡献，自己末世前的美照，变成丧尸后被监控器捕捉到的模样，转化成晶能人现在的照片。

    看，尽管看，真的不掺假，现身说法。

    很好，排了一整张页面的现身说法，没有一个字，但大家一下就看懂什么叫晶能人了。

    呜呜，不少人抱头痛哭，原来，变成丧尸还有恢复理智的一天，早知如此、早知如此——

    有人受不了崩溃，跳到外头大吼大叫：“我不该杀你！不该杀你啊！早知道、早知道把你关起来——我不该啊！”

    眼睁睁看着他/她变成丧尸，不杀掉还能怎样？他/她已经不是人了啊，活人还要继续活啊，他/她也是这样想的啊。

    可、可是——

    有人来到基地门喊话：“里头的人，给你们十分钟的时间，选择加入晶能人的留下，选择做人的带齐自己的东西走吧。”

    看，他们多民主。

    基地门打开，里头钻出一个人来，红着眼：“你们就是那晶能人？你说的是真是假——”猛然看到对面人群里一个，林小冰嗓子眼一涨，酸涩难言，嘴唇颤抖喊了声：“爸——”

    为什么基地别人没出来就他出了来，因为末世后他和他爸相依为命，而就在两年前，两人外出寻找物资时，林爸为了保护他自己陷入丧尸群。

    林小冰拿到那宣传册子，既不信又恨不得是真的，如果丧尸还能变成人，那他爸——

    存着这个念想才不顾别人的阻止直接开门出了来，没想到，这一开门，心底那点不敢想的念想竟然已经成了真。

    真的假的？

    林小冰把眼睛揉了又揉。

    林爸有些尴尬，此时他身上只挂着布条子，他才醒来没多久，说自己儿子就在附近的基地，也不知道现在好不好，着急来找儿子，正好和小队一起来。

    见到儿子也激动，但浑身上下风吹着飘他着急：“傻儿子你愣着干什么，赶紧给我拿衣裳去。”

    人还在就好，不管活着还是丧尸，就怕活不见人死不见尸。

    林小冰下意识的目光下移，见到他爸手捂的地方，一个激灵，拔腿往里头跑。

    门后探出好几个脑袋来，慢慢走出人，人越来越多，围着林爸看。问这问那，确定他是真的林小冰他爸，确认他以前的事都记得。

    被围观的林爸不自在：“对，是，是我。得亏我变成丧尸没跑远。是，我都记得。变成丧尸后不知道了。疼。不，转化不疼，现在也不疼，都好好的。觉得身体更好了。哈哈哈。”

    任务小队喊：“看也看了，问也问了，十分钟啊，就十分钟。十分钟后，我们要把你们变成丧尸，再把丧尸变成你们。要走的赶紧走，过了时间不管你们愿不愿意，都要转化。”

    这边喊话，那边支起个屏幕给他们播放已经恢复正常的晶能人新生活。

    基地的人一边看一边交头接耳。

    “这里，我去过，和以前差不多，楼是一样的。”

    “还是不一样，这些一看就是异能修补的。”

    “可人看上去和以前都一样，哎呀，人家都上班了，比咱先赚多少钱。”

    “不是假的吧？场景挺大的有没有作假的痕迹？”

    “我看不像。”

    林爸穿上完好的衣服，捧着儿子的手：“儿子，父子一场，爸不会抛下你。”

    林小冰：“啊？”

    林爸：“我亲自送你上路。”

    林小冰：“...”喊了声爸：“我哪能让你白发送黑发人，我谢谢你，还是让别人来吧。”

    看他爸瞄着他脖子跃跃欲试的，让他很怀疑是不是以前犯中二的时候他爸早就想这样干了。真感动啊，到底是亲父子，以前他爸再气也没咬死他。现在知道咬了也不死，他爸这是终于一舒多年憋屈了是吧？

    林小冰要跑，两手捂着自己的脖子，林爸狞笑，当老子稀罕你那埋汰脖子。一巴掌打上去，林小冰脸上多了五道，牛犁过的地似的，血哗啦涌出来。

    林小冰傻了：“爸——”

    林爸开心了，揉了揉手脖子，龟儿子，老子早想打你了，让你以前不听话。

    笑眯眯：“别怕，晶能人抗造，不会留疤。”

    林小冰能说什么，亲的，他还能打回去不成？老老实实坐下，自己摸摸额头，嗯，有点烧，这承受不起的父爱啊。

    有个姑娘偷偷问林爸：“林叔，你说以前的旧疤能不能去？”

    林爸扭头看了眼，厚厚的刘海，知道这姑娘小时候伤了额头留下大片疤，从此脑门子就没见过太阳。

    林爸也不知道，帮她去问别人，回来说：“能。晶能人不生病不留疤，听说很多女的还变年轻了呢。”

    姑娘立时眼里泛了光彩，阴郁的人一下开朗，喜滋滋：“我去报名。”

    不报名不转化去哪里？北方基地？就算她能平安进去以她一个小二阶水系能好活到哪里去？她可是看见了，南边城市都正常了，那大商场里连卖化妆品的都有，那包装一看就是新生产的。

    这说明什么？

    说明人家真的生活安定富足才有时间有金钱有精力专门伺候这张脸。

    再说，化妆品都批量生产了，化妆品工厂都开了，其他行业呢？

    还有，她可看的清清楚楚，商家里就有个地铁出入口，很多人进进出出，地铁也恢复了，说明普通人的生活也恢复了。

    多好，她就想做个普通人，能去掉疤过普通的日子就行。

    一个小姑娘都能看到能分析出这些，其他人看到想到的更多，到最后，没一个走的，全排着队伸着胳膊等感染。

    不知谁说了句：“这不跟打疫苗一样嘛。”

    所有人轰的笑起来，笑着调侃：“可不是一样嘛，别说，这丧尸病毒可不就是病毒嘛，胳膊上划一道，先感染，再治疗，以后就免疫了。”

    有人就说：“听说以前种痘就是这样式，从牛身上往人身上种，人得一次，以后就不得了。”

    “嘿，还真一样啊。可好，以后再不用把自己包得严严实实了。”

    “可不是，可热死了，热出痱子了都。”

    有图有真相，还有现身说法，更有转化成功的人主动去找别的基地认识的人劝，一时间，几乎没有耗费一个武力值众多小基地们迎风而倒，晶能人的地盘势不可挡迅速扩张。

    盐阿郎自得：“这就是怀柔。”

    卫弋：“这就是皇帝的自欺欺人，你觉得是你的手段用的好，但不过是正中民心。老百姓要的，始终是安定安宁、有尊严的活，政客的手段，也不过是老百姓可利用的工具。”

    他说：“陛下，民为天。”

    盐阿郎木然：“让我高兴一秒你会死？”

    卫弋：“我已经死了。”

    盐阿郎：“...”

