    哗啦——

    周围的黑暗之中突然窜出了无数好朋友们，他们异口同声地大声欢呼着。

    “姚玲，生日快乐！”

    欢呼声震耳欲聋，就连屋子外面的姚思夫妻都听见了，他们推门而入，看见那欢乐的场景顿时明白了过来。

    “我去……这么大手笔？”

    姚思诧异地看着屋子里的宾客们，他可从没想过顾毅居然这么有威望，能叫来那么多朋友给姚玲庆生。

    顾毅推着蛋糕从角落里走了出来，上面插满了蜡烛，照亮了顾毅的脸蛋。

    姚玲激动得合不拢嘴，她擦了擦眼角的泪水，死死盯着顾毅。

    “顾毅你这个王八蛋？我要掐死你！”

    “掐死我？你舍得吗？”顾毅把蛋糕推到姚玲面前，“许愿吧。”

    姚玲点点头，闭着眼睛想了一会儿，用力吹灭了蜡烛。

    “完了？”

    “完了。”

    “许的什么愿望？”

    “不告诉你。”

    “是不是这个愿望？”

    顾毅从怀里掏出一枚钻戒，单膝跪地，把戒指递了出去。

    姚玲吓傻了眼，后退两步看着顾毅。

    “嫁给我。”

    “好！”

    “Ohhhhhh!”

    别墅彻底沸腾了。

    大伙儿欢呼雀跃，大声鼓掌。

    郗望躲在角落里面，神情复杂。

    ——如果顾毅和姚玲真的领证，是不是就可以领养自己了？那自己是不是能解锁参加父母婚礼的成就了？

    等等，自己只是认顾毅做哥哥，可不是认爹！

    “这龟儿子……”

    姚思恨得牙根痒痒，当着这么多人的面，他也不敢去打断顾毅的求婚。

    说起来，姚思倒也不是多么讨厌顾毅，他只是舍不得自己的女儿罢了。

    “太感人了。”白诗柳擦了擦眼泪，埋怨地看着姚思，“你看顾毅多浪漫，多有情调？哪像你，偷了户口本就把老娘娶回家了。”

    “老夫老妻了，还扯这种事情？”

    郗望垫着脚尖，打开客厅的灯光。

    直到这个时候，郗望才发现就连别墅的二楼都站着一堆客人。其中不仅有协会里的成员，甚至还有拳王钱龙、大明星唐晓然、金陵城首富顾城。

    郗望目瞪口呆——这些人可都是只有在电视里看见的人，没想到郗望居然在这里遇见了，顾毅的交际面到底有多广？

    “姚玲，生日快乐。”唐晓然走了上来，用力抱住了姚玲。

    “晓然，真是好久不见。”

    “没办法，我最近的工作实在太忙了。”

    “真想不到，你居然可以抽空过来。”

    “你们可是我最好的朋友呢！”

    唐晓然拉着姚玲坐在沙发上聊天，顾毅的手下有不少都是唐晓然的影迷，他们一个个都跑到晓然身边与她合影留念。

    顾城带着妻儿走到顾毅身边，顾毅的干儿子已经会走路了，咿咿呀呀地说不出一句完整的话。

    顾毅和他们聊了一会儿天，顾城就赶走妻儿，与顾毅单独聊了起来。

    “老弟，恭喜你。”

    “嗨，没什么。”

    “什么时候结婚办酒？”

    “恐怕还有一段时间。”顾毅摸了摸下巴说道，“姚玲对结婚有自己的想法，她不喜欢大操大办，她说只要和父母在家里喝两杯就足够了。”

    “哈？居然是这样？那也行吧，如果你以后改主意了，可以来找我，我旗下有不少好的酒店。”

    “嘿，那我就提前谢谢你了。”

    顾毅和顾城聊得正开心，艾伦和冰江并肩来到了顾毅的面前，艾伦用力拍了拍顾毅的肩膀，大为赞赏道：“顾毅，刚刚开头那段……”

    “动画。”

    “哦？那就是动画吗？”艾伦双眼一亮，“你居然找到了制作动画的技巧？是谁画出来的？”

    顾毅撇撇嘴，这些画作全都是他安排黑衣军团做出来的。本来他想要求鱼头来创作，谁知道他只能画出肖像，一到分镜头设计，他就开始拉胯了。

    “是我画的。”

    顾毅耸耸肩，在外人眼里，黑衣人就是他，他就是黑衣人，顾毅这么说也没有什么不好意思的。

    艾伦和冰江对望一眼，对顾毅更加敬佩。

    “难道，你已经找到了解决双月诅咒的办法了？我们真的很担心，总有一天我们连电影和小说都会忘记如何创作。”

    “顾毅，既然你可以做动画，为什么不想着多复原一些过去的动画？这样可是能赚不少钱的！”

    顾毅哭笑不得。

    赚钱这种事情，那是想都不要想了。

    他让阿蒙画了这三分钟的底稿，就足足花费了自己三个月的时间，最后将底稿转变成动画则花费了一个月，外加三百万。

    每分钟一百万的投入，成本实在太高了。

    同时，黑衣人制作动画的技能，还有很长的冷却时间。据阿蒙所说，画一个三分钟的动画，至少需要三个月的时间休息。

    顾毅如果真的想恢复二次元市场的繁荣，还是要想办法治好鱼头的中二病才行。

    “这件事情不是你想的那么简单啊。”顾毅叹息道，“我制作这么短的一部动画，都是扒了我一层皮的。”

    “有这么难？”

    “是不是要花费很多灵力？”

    顾毅不知道怎么和这些人解释，正在他左右为难之际，白诗柳带着姚思走了过来。

    “小顾，你也不给阿姨介绍介绍这些朋友？”

    顾毅微微一愣，指着白诗柳和姚思说道：“介绍一下，这二位是姚玲的父母，白诗柳、姚思。这位是国际大导演冰江，星耀老板艾伦，金陵首富顾少。”

    “幸会幸会。”

    白诗柳双眼发亮，在这么多宾客里面，这三位才是最重量级的客人。

    冰江好奇地看着姚思，问道：“姚思？你原来是不是楚州府的姚总督？”

    “那都是过去的事情了。”姚思笑道，“我早就退休了，现在最多也就在家钓钓鱼而已。”

    “我听说当年你是提前退休了，楚州府可是给你治理得井井有条，我的老家就在楚州啊。你当时为什么不继续往上爬？是因为身体不好吗？”

    冰江问起这话，让白诗柳下意识地挽住了姚思的胳膊，“谢谢你的关心，冰导。姚思的病早就好了。”

    顾毅冲着姚思挑了挑眉，他对政界没有丝毫兴趣，他没想到姚思这个老头子似乎还真的有点民心？看来，自己是真的小瞧他了。

