    林凡一行人，一连飞行了小半日，终于到了千里之外的白琼宗的地界。

    不过如今的白琼宗已经十分之大，虽然已经到了地界，到还是又飞行了两个时辰，才到达白琼宗的山门所在。

    铁长老上前，拿出拜帖，对着山门护卫禀明了来意。

    这几名山门护卫看到来的是青灵宗，顿时面露不悦之色，不过还是进去禀报。

    不多时，里面就出来一名客堂堂主，带着林凡几人进去。

    林凡几人走后，这几名山门护卫一脸的鄙夷。

    “切，之前不是刚来过吗？

    怎么又来了，这青灵宗还真是不要脸，难道还想着癞蛤蟆吃天鹅肉不成？”

    “就是，也不想想，现在的青灵宗，哪点配的上我们白琼宗了？

    就是做我白琼宗的附庸，我们都还得考虑考虑呢，还有脸上门来提亲，真是好笑！”

    “青灵宗这帮人还在做着千秋大梦呢，也难怪会沦落至此，一点自知之明都没有。”

    “崔堂主也真是客气，要是我，根本连门都不让他们进！”

    几名山门护卫一阵窃窃私语。

    林凡一行人跟着客堂崔堂主进入白琼宗，白琼宗内，屋宇林立、亭台楼阁、小桥水榭，景色不凡。

    其中还有仙鹿仙鹤，穿梭其中，更有许多仙草鲜果，做景观而立。

    彷如真正画中仙境一般。

    几人都是看的有些痴了，口中赞叹不绝。

    “仙境，仙境啊！今天真是开了眼界了，世上还有这么美的地方，要是能在这里修炼，多苦都不怕了！”

    “真是大宗门啊，这百酿仙树竟然都拿来作为景观，好大的手笔！”

    “刚刚那头妖兽你们看到没？

    好像是阴野青鹏，竟然被训话的如此听话，如家宠一般，真是厉害！”

    “这就是真正的大宗门吗？

    我以为我青灵宗已经算的上是大宗门了，与这白琼宗相比，还真是差了许多啊。”

    众人都是一阵惊叹。

    铁长老虽然见识不凡，也不是第一次来这种地方了，但白琼宗的盛况和如今的青灵宗的模样，还是让他不禁一阵感叹。

    “想当年，我青灵宗比这白琼宗可不知要繁盛多少呢。”

    铁长老感叹一句说道。

    这随意的一句感叹，然而却落入了有心人的耳中，从一侧不远处，走过来了一男一女。

    这两人都长相极佳，好似画中仙侣，气质不凡。

    不过脸上，却是有着一股冷意。

    “呵呵，当年的青灵宗？

    再繁盛又能如何，现在还不是变成过街老鼠。

    要不是我白琼宗死保，连一席安生之地都不会有。”

    女子冷笑着边走边说道。

    “就是，青灵宗还得好好感激我白琼宗才是，每年都应该来进献贡品。

    不过青灵宗穷山破水人家，应该也拿不出什么入眼的东西。”

    另一名男子也是符合道。

    青灵宗众人之前喜悦的脸上顿时一阵煞白，被人如此当众羞辱，都是气愤不已。

    “你，你们说什么？

    ！要不是我青灵宗当年多番维护你们，你们白琼宗，能有今日吗？

    ！真是狼心狗肺！”

    俞文柏忍不下去，直接出声骂道。

    他在门中，也是天才之辈，一直被众多弟子推崇，心性一直都较为傲然，哪有像这样被人瞧不起过。

    “呵，当年的事，我白琼宗维护你宗门不灭，难道还不够吗？

    真是不知好歹，要是我白琼宗放出话去，以后不管你青灵宗了，你信不信你青灵宗不要过多久，就会灭宗！”

    女子却是一点都不生气，好笑的看着俞文柏道。

    俞文柏还待再说，铁长老怒喝阻止了他。

    “文柏，住口！你临走时，忘了宗主怎么教诲的了吗？”

    俞文柏咬咬牙，只得应道：“是。”

    青年男女又是嘲笑了几句，见青灵宗的人都没有反应，没有了兴趣，也离开了。

    临走还骂了几句木头，窝囊。

    把青灵宗众弟子气的脸色一阵青一阵紫。

    客堂堂主崔堂主一直看着这一切，却始终都没有出声，虽然林凡一行人是客，但却没有半点要维护的意思。

    只是又带着青灵宗众人，朝里走去。

    青灵宗众人也知道了，他们此来，根本不受一点欢迎。

    虽说两家明面上在外界还是友宗，世代交好，但实际上，白琼宗根本一点都看不起青灵宗，视如累赘垃圾一般。

    之前刚入山门对白琼宗较好的印象，瞬间化为乌有。

    崔堂主带着众人到了一处诺大的客殿坐下，便询问起相关的事情来。

    连一名长老都没有出来，只是崔堂主应付铁长老众人。

    铁长老不卑不亢，将事由说明。

    “这是两家上一任宗主就定下的事，若有变故，也请朱宗主亲自出来说明。”

    崔堂主笑着说道：“嗯，此事我也知晓，之前宗内已经有过考虑。

    今时不同往日，当年之事，还是不要再提了。

    相信铁长老也能理解，至于青灵宗，我白琼宗日后也会继续维护，保青灵宗安全。”

    说完，他还一招手，让一名弟子拿上来了一个木盒子，打开木盒，里面是瓶瓶罐罐各种的丹药。

    “这些是我白琼宗特有的丹药，许多都价值不菲，就当是给青灵宗的礼物了。”

    崔堂主笑着继续说道。

    铁长老脸色一阵青一阵白，这是把自己这些人当叫花子了吗？

    以为是来上门讨饭的不成？

    “这些就不必了，还是让我见一见朱宗主吧。”

    铁长老一摆手道。

    崔堂主笑着摇了摇头：“朱宗主正在闭关，是无缘与铁长老相见了。”

    “那……那我就等在这里！”

    铁长老有些愠色的说道。

    这已经不是第一次了，每次青灵宗有人来找朱宗主，朱宗主都是在闭关，世上哪有这么巧的事。

    “来人，给青灵宗准备好客房。”

    崔堂主笑着招呼道。

    丝毫没有将铁长老不见宗主不回头的态度放在眼中，反而是一副爱等不等的架势。

    “你！哼！”

    铁长老冷哼一声，走了出去。

    其余青灵宗众人，也纷纷跟了出去。

    铁长老一行人出去后，一直笑着的崔堂主，脸上立即现出轻蔑之色。

    “你们就等着吧，等个百年，也休想见到宗主！”

    

