    正当关逸和云小曼有些疑惑，不明白白流川所说的话究竟是什么意思的时候，他已经直接用行动了表明了他的计谋。

    白流川停下了脚步，将不远处的一人呼唤而至。

    他附耳在男子身侧说了几句，又伸手指了指前方的三道身影，“可明白了？”

    “白公子放心，我一定会将此事妥当解决。”

    “记住，不要被他们发现是我指使的。”

    “是。”

    随着男子离开之后，白流川便道：“走吧，我们走远一点，以免被他们看出端倪。

    若是他们知道此事是我授意，必然不会答应，事情也就不好玩了。”

    云小曼笑着点头，“白大哥果然聪明，竟然想出了如此有趣的法子，他们绝对想不到此事竟然和我们有关。”

    百里红妆三人一路向前，他们决定选一条修炼者不多的方向前行。

    目前为止他们所遇到的妖物也只是一些普通的花草罢了，据说这厉害的妖物都是山脉的深处。

    何况他们现在所经过的地方已经有不少修炼者走过，所以剩下的妖物数量也并不多。

    就在三人加快速度向着前边赶往的时候，忽然，一道声音在他们的不远处响了起来。

    “喂，那三个人。”

    听到这声音，三人却是置若未闻继续前行。

    “说你们三个呢，给我停下来！”

    男子在发现他原本并未放在眼里的三个家伙竟然敢完全不理会自己的呼唤，面色顿时变得难看起来，身形飞掠之下直接挡在了三人的面前。

    “我在叫你们，你们为什么不理我？”

    瞧着眼前突然出现的男子，百里红妆三人都有些惊讶。

    “你在叫我们？”

    “不是叫你们又是叫谁？”男子的脸上透着一丝怒气，他倒是没想到不过是三个刚来到席云城的新人竟然敢如此嚣张。

    然而，还不待他发作便听到三人之间的对话。

    “老大，你认识他吗？”

    “不认识。”

    “他该不会是想加入我们的队伍吧？其实我觉得我们现在三个人就挺好的，暂时不需要加入其他人了，你觉得呢？”

    “不错。”

    “那我就想办法拒绝他吧。”

    男子面色铁青，这一番对话听得他越来越无语。

    所以……这几个家伙到底是哪里来的优越感，竟然觉得自己要加入他们的队伍？

    一个实力不济还得罪了白公子的三人队伍到底是有什么吸引力！

    “我说你们三个，我现在给你们一个机会，让你们加入我们。”男子冷声道，他下巴微微抬起，脸上尽是得意之色。

    “兄台，此事就不必了，我们三人挺好的，暂时不打算让其他人加入。”宫俊一边说着，忽然意识到对方所说的是让他们加入，顿时也是一愣，“你说加入你们？”

    “那边就是我的队伍。”

    男子指了指不远处的队伍，脸上的倨傲之色愈发明显。

    百里红妆侧目，赫然发现旁边那足足数十人的队伍，哪怕在这诸多的队伍之中，这样的人数也已经十分惊人了，只是不知道是不是都是临时招募来的。

