    “好！那在下就领教剑圣前辈的高招了！”

    这时候，再虚伪的说什么愿意为无双城效力，辅佐独孤家族之类的话已经没有任何意义，风元也不隐藏，果断的回应！

    这时候，无双府内充当侍卫的火麟卫以及新提拔出来的精锐好手，听到校场传来的动静，纷纷赶到。

    “啊……是剑圣大人！”

    有些无双城资历比较老的人看到了剑圣的身影，顿时露出惊色。没想到隐居这么些年的剑圣，居然重新出山！

    并且看这个情况，剑圣似乎要对副城主出手。

    火麟卫的人听到剑圣的名字，也不由自出的露出凝重之色，剑圣在江湖上的名声，并没有随着隐居而消失。

    反而随着无双城的势力不断壮大，名声也跟着逐渐上升。

    在江湖上，剑圣是公认能抵挡雄霸的绝顶高手。他要是出手，副城主就危险了！

    “少城主，要不要去劝一劝剑圣大人，毕竟现在天下会的雄霸，才是我们的当前之敌！至于断浪，等到击败雄霸再来处置！”

    释武尊和独孤鸣的身影，也悄悄的出现在不远处。

    释武尊的神色有些复杂，低声的在独孤鸣身边劝说道。

    “哼！伯父既然出山，击败雄霸轻而易举，断浪趁着本城主受伤，居然想要篡夺我独孤家的家业，是可忍孰不可忍！无论是雄霸，还是断浪，都得死！”

    独孤鸣的伤势还没有好透，脸上有些苍白，他冷冷的瞟了释武尊一眼，又看了不远处的断浪，心中升起一股森然杀意。

    在他受伤期间，断浪趁机篡夺无双城的大权，他看在眼中急在心里。

    但无奈自身受伤太重，动不动就晕死过去。就算想要出来执掌大局也无能为力。

    唯一能够依靠的释武尊，却只顾着帮他疗伤，根本不去出面钳制断浪！最后导致无双城的大权尽数落入对方之手。

    此时，独孤鸣不仅对断浪有着杀意，还对释武尊十分的不满。

    “好，那就不要怪老夫以大欺小了！”

    剑圣纵横江湖数十年，除了当年败在无名手中一次，从未有人能在他手中坚持过三十招。

    当年一度让江湖陷入杀戮的天池杀手，一百多个江湖高手，被他一股脑杀的只剩下十二人。

    天池十二煞这十二个先天高手，平时面对雄霸都心有傲气，但他们一听到剑圣的名号，就像是耗子见了猫，可谓是闻风丧胆。

    剑圣一心求剑，心性冷漠果断，什么以大欺小、端架子让别人先出手之类的姿态，在他身上根本不可能出现。

    他在出手的时候，能提醒风元一句，主要是因为对风元身上那股剑意的赞赏和认同。

    唰！

    剑圣声音刚落，一道剑气就激发而出，剑走正中，一剑横空，直接对着风元的咽喉划去，这一招简练异常，迅猛无比。

    “圣灵剑法，剑一！”

    独孤鸣看到剑圣出手，面上顿时涌出激动之色，他对于圣灵剑法有所了解，当年伯父剑圣就是凭着这套剑法纵横江湖。

    圣灵剑法的威力，已经能和无双城三大神功之首的无双神指相比。

    剑一看似简单，实际上蕴含着剑道至简的玄妙，一剑横空，蕴含着重重变化，乃是圣灵剑法的起始。

    风元双目微微一凝，同样伸出手指向前一点，玄武真气所化的剑气破空而出，和剑圣过了一招。

    他此时的实力，已然凌驾于剑圣之上，要是催动体内的倾城真气，发动倾城之恋的招意，要不了几招就能强行将剑圣击败。

    不过，剑圣所创的圣灵剑法蕴含着剑二十三的奥义，完整版的剑二十三，同样触及到了元神的奥秘。

    如果说倾城之恋是飞仙之剑的极致，那么剑二十三就是魔剑的极致！

    无论是飞仙、魔剑还是天剑，只要能有助于自己提升实力，风元都想要细细的参悟一番。

    今日剑圣主动送上门来，风元自然不会放过这个参悟圣灵剑法的好机会。

    “好凝练的剑气！”

    剑圣自然不知道风元的心思，他看到风元所凝出的剑气，凌厉无匹，似乎还蕴含着一股皓日当空无所不在的剑意，忍不住的称赞一声。

    伴随着声音，他所凝练的剑气在空中陡然分成两道，一上一下，划分阴阳，避过了风元的剑气，顺便又把风元的全身要害笼罩。

    释武尊、独孤鸣还有火麟卫、无双城的其他高手看到剑圣和风元交手，都下意识的屏住呼吸，只见两人手中没有利剑，但出手就是凌厉的剑气。

    只见两人化作光影，一团剑光不断的交错，剑光凌厉无匹，四散的剑气嗤嗤的破空，将校场的地面切割出道道裂缝。

    这还是两人有意的收敛了剑气的威力。

    如果两人把剑气放开，余波能波及整个无双府。

    远处观战的众人，实力最强的就是释武尊和独孤鸣，两人的眼力都不弱，两人看到剑圣把圣灵剑法的招式不断施展，心中不由得震惊起来。

    圣灵剑法，一招比一招的威力强！平时剑圣对敌，一般施展到剑十八，就能将敌人斩尽杀绝、

    但此时两人剑招迅捷，不过片刻的功夫，剑圣就已然把剑十八施展而出。

    唰唰唰！

    剑十八取自三三不尽六六无穷之意，一招使出，只见凌厉无匹的剑气陡然分化成剑网，几乎将整个校场覆盖。

    连接剑网的剑气，蕴含着一股缠缠绵绵藕断丝连的意境，只要一道剑气命中，气机牵引之下，其他的众多剑气就能蜂拥而来，刺入风元的全身要害。

    “剑十八！这是有情之剑！”

    风元了解圣灵剑法的来历，其中剑一到剑十八，乃是剑圣和红颜知己宫本雪灵合力所创，剑招中蕴含着两人的情义。

    其中剑十八，乃是有情之剑的剑招巅峰。这股缠缠绵绵的剑气，和恋人之间的情感十分的相似。

    只不过，剑圣早年为了追求完美剑道，曾服用了七世无情，忘却了所有的感情，心中冷漠无比，所领悟的剑意和剑十八的缠绵剑意截然相反。

    本来完美无缺的剑招，也因此出现了极大的破绽！

