    这一刻，近距离地感受到林阳身上散发出来的毁灭法则气息，那种如威如狱般的大恐怖。

    烛龙和麒绝都不由有些脸色发白，心中大受震撼。

    这就是混元大罗金仙吗？自悟一道法则证道，以力证道的存在。

    两人对于林阳的强大在这一刻终于有了最为直观的体会。

    三种证道法中，以力证道最强。也难怪林阳可以以一己之力压着六圣打了。

    那是因为林阳已经领悟出了一道圆满的法则，而六圣却只是功德证道，并没有拥有自己的法则啊。

    两人看着林阳身上涌现出来的毁灭法则，一边是心惊于这毁灭法则的恐怖，令人心惊胆颤，无形之中就有种难言的大恐怖。

    而一边则也是沉迷不已，看着这毁灭法则如痴如醉一般，目光中充满了向往。

    同样的，孔宣看到这一幕，也是吃惊了。

    作为内部人员，他是了解林阳的，知道林阳其实并不是什么法则证道、以力证道。

    而是世界证道。在这之前是没有领悟出完整的法则的。

    但是现在，林阳却展示出来了一道完整的法则。

    毁灭法则？

    在世界证道的基础上，自己的三弟又一次证道了吗？

    以法则证道！

    孔宣忍不住心中倒吸了口凉气。

    自己这三弟到底是个什么怪胎啊！

    可怜他在五行之道上才刚刚入门，结果林阳却一而再地给他制造刺激。

    甚至他都有些心动了，干脆自己也走世界证道的路好了。

    不过孔宣还是摇头忍住了。

    他的道心还是很坚定的，既然决定了走自己的路，就不会如此轻易就动摇了。

    林阳展示了一下自己的法则之后，很快也就收了。

    接下来，林阳又和两人谈了一会，这才说要离开。

    烛龙、麒绝自无不可，毕竟此行的目的他们已经基本得到了。

    而孔宣则代替林阳继续招待两人，另一边大长老也是接到传信，正在往家里赶。

    烛龙、麒绝来访，对于林阳来说是小事，也就随便埋伏几手。

    以后如果排得上用场，那自然极好。如果派不上用场，那他也没什么损失。

    而对于凤族来说，两人的到来，却属于是大事了。

    孔宣全程陪伴，带着两人在不死火山里四处转悠，相互交流。

    所为的，却是要促进三族的来往。

    虽然说上古之时，为争霸天地，三族相互攻伐，彼此间结下了无比深厚的仇恨。

    但现在都已经过去这么漫长的岁月，时代也都变了。

    按照林阳的意思，过去的仇恨，该放下那就放下了。

    相反的是和龙族、麒麟族建立新的友好关系，彼此来往，将一些各自拥有的资源互相流通。

    这对于凤族是很好的。麒麟族不说，龙族曾经可是富有四海啊！

    对于海洋，没有谁敢说比龙族更了解的。

    因此海中的一些特殊资源，如果通过龙族的渠道到达凤族手里，对于凤族的好处就不用说了。

    而对此，烛龙和麒绝更不用说了，凤族现在一家独大，能攀上凤族这株大树，他们都是巴不得呢。

    事实上他们也万万没想到这一趟会这么的顺利，虽然说没有见到大长老，但林阳好说话的程度甚至还在大长老之上。

    不久之后，大长老回来，与两人又是讨论了许久，决定建立三族联盟，彼此之间互通有无，互帮互助。

    敲定了许多的细节之后，烛龙和麒绝又是兴奋又是无奈地结伴告辞走出了不死火山。

    “这凤老二，还是那个脾气，一点亏都吃不得。不过，这次收获真的大出所料。”

    麒绝对身边的烛龙道。

    烛龙也笑道：“他就那样的性格，上古之时其实我们就这样来往过了，你又不是不知道。”

    “好了，麒绝兄，你和我也要分别了，下次再见。”烛龙对麒绝拱了拱手。

    “嗯。”

    麒绝点了点头，又回头看了眼不死火山，脸上的笑意微微收敛，叹息一声道：“凤族如今真是让我羡慕啊，却不知我族何时才能如此。”

    “走了，烛龙兄。”麒绝身形一动，化作一道黄光，飞向北方。

    而烛龙闻言，望着麒绝离开的方向，同样回头看了看不死火山。

    也是摇了摇头，略有无奈地叹了口气，不过随即又立刻振作了起来，握了握拳头，道：“会有那一天的。”

    他的身形一动，却是化作一道紫光，向东海方向飞去。

    这一次，他们主要有两大收获，一个是重新建立了与凤族的来往，还有一个是从林阳那里获得了如何证道的方法。

    功德证道他们已经都放弃了。

    那么就只剩下两种，以力证道、斩三尸证道。

    以力证道是领悟法则证道，这条路很难，但最稳妥。毕竟有林阳这例子展示在他们的眼前。

    而斩三尸证道则是得到了林阳的提示，需要有三件同源的先天灵宝斩尸才有可能成功。

    这条路依然不是很稳妥，但却也值得一试。

    毕竟就算走不通，大不了到时候也学那太清圣人老子一样。

    可以再改换其他证道法。

    只要他们族中也有人像林阳这样证道了，那么他们的种族也就自然可以像凤族这样重新崛起了。

    怀揣着美好的梦想，麒绝和烛龙各自迅速地赶回了族中。

    之后又有许多的安排，三族之间开始逐渐建立往来。不过这些都与林阳没关系了。

    却说林阳回到宫殿中，先是看过了凤族的气运，随着大鹏的回归后。

    凤族的气运就仿佛圆满了，充满了生机，时刻都仿佛蓬勃增长一样。

    这预兆着凤族的兴盛。

    林阳看得满意，凤族的气运越强，对他就越有好处。

    毕竟他有一门气运炼神法，是专门利用气运来壮大自己的元神的。

    因此凤族的气运越强，对他就越有好处的了。

    而想到气运，林阳不由又取出了一件法宝，只见这是一块大印。

    崆峒印。

    是他之前做任务得到的奖励。

    崆峒印是人族的气运至宝。

    得到崆峒印，就可以获得人族的至少三成气运。

    当然了，这种获取不是说有了崆峒印就可以，必须是将崆峒印拿出去。

    当做人族的气运镇压至宝才可以。

    否则的话，收藏在林阳这里暗无天日的，就算它是天道所定的人族气运至宝，也如明珠蒙尘，不会起任何效果。

    林阳看着崆峒印，想了想，却是摇头叹息了一声。

    本来他得到崆峒印，对人族气运是有些想法的。

    毕竟人族是洪荒未来的天地主角。

    但现在，他的想法却是有了些改变了。

