    陆惑给她解开捆仙锁，眠知双臂一伸，抱住了他的脖子。

    “别怕，我一直都在你身边呢！”

    “什么？”眠知抬起一双红彤彤的大眼睛，睫羽上还残留着细小的泪珠。

    她扁着嘴，委屈巴巴的样子竟然格外可爱。

    陆惑差一点陷进她灵动的眼眸里。

    这时候了，他也不瞒着她了，陆惑微微叹口气：“那只狗就是我。”

    “啊？”眠知一下子没有反应过来，转瞬后，瞪圆了眼珠子：“你说什么？你是那只狗？”

    “是啊。”陆惑扶着她站起来。

    眠知心思细腻，简单想一下就知道了姜九璃的用意，这是故意撮合他们呢。

    那可得好好利用这次机会。

    “我……脚疼，好像扭到了，站不起来。”眠知双手搭着陆惑的手臂，楚楚可怜地看着她。

    陆惑无奈叹息一声，打横将她抱了起来：“是不是扭到了？”

    “好像是。”眠知的语气更委屈了。

    “这里不安全，我找个地方给你看看。”

    “好。”眠知抿着唇，甜甜一笑。

    这凡间，他们也没个住所，陆惑只好带着眠知去了城内最近的一家客栈。

    他抱着眠知光明正大地进了客栈，立刻就引起了客栈里所有人的注意。

    谁家的公子哥胆子大到当众抱着女子！

    掌柜的也愣了好一会儿。

    “要一间客房。”陆惑开口。

    掌柜的皱眉往外看了一眼，外面明明还是白天，这个男人干坏事能不能趁晚上？

    “只要一间客房？”掌柜又确认了一次。

    陆惑点头：“就一间。”

    “公子若是钱带的不够，我这里可以暂时赊给你，但是光天化日之下，带着一个姑娘去客房，这可不太好啊。”掌柜的目光审视起陆惑来了：“况且，我见这姑娘好像是神志不清。”

    神志不清？眠知怎么会神志不清？

    陆惑低头一看，一脸黑线垮下来。

    眠知竟然缩在他的怀里睡着了。

    “你怎么这么多事？有没有客房，没有我可去别家了。”陆惑也不想和掌柜的在这浪费时间。

    掌柜的更加确定了自己所想，自顾自地认为陆惑是心虚了。

    “公子，你若是不把这个姑娘放了，我可就报官了！”掌柜的朝着店小二招了招手，店小二们迅速集合过来，虎视眈眈地盯着陆惑，明摆着就是把他当成了坏人。

    “报官？”陆惑翻了个白眼：“你报官也没有用，想去就去。”

    说完，陆惑转身就走。

    这个掌柜的善心大发？还是正义感爆棚？

    “拦住他。”掌柜的怕他跑，赶紧招呼店小二把他围了起来。

    陆惑停住脚步，脸上已经开始不耐烦了。

    “别挡着我的路！”

    他的眼神越是凶悍，越是说明有问题。

    掌柜的拔高了声音：“把这姑娘放下！”

    周围在客栈里吃饭的那些人也纷纷站了起来，围拢了过来，开始指责陆惑。

    “这是谁家的闺女？被人欺负了还不出来找？”

    “现在的人，人心隔肚皮，说不定是被骗了。”

    “这小子长得这么俊俏，一看就不是什么好东西！惯会勾搭小姑娘的魂！”

    ……

    陆惑一阵无语，什么时候长的好看也是一个错了？

    “我不是坏人，她是我朋友，只是睡着了而已。”陆惑解释。

    和这些人起冲突没有任何好处，又不能伤了他们。

    “谁信啊，这姑娘这么久都没醒，一看就是被你喂了药了。”掌柜的指着陆惑，义正言辞道。

    陆惑：……

    陆惑：“如果是我给她喂药，我为什么不找个没人的地方办完了事再走？非要跑到客栈？”

    掌柜的一脸看透他小心思的表情：“还不是想欲盖弥彰！”

    陆惑：……得，说什么都不好用。

    他正想强行逃跑，却见人群外挤进来一个人。

    “知知。”逐荀扒开人群，冲了过来：“你是谁？你放开知知，你要多少钱我都可以给你，你别伤害他。”

    陆惑气的想笑。

    不过，逐荀刚刚见的他和现在不是一个模样，也可以理解。

    “逐荀，我是陆惑，和你们一起出来的。”

    陆惑此话一出，逐荀愣怔了一会儿，然后反应了过来。

    这个人就是那只白狗。

    竟然让他先找到了公主，逐荀心里十分的不爽，不过，立刻心生一计。

    “哦，我想起来了，你喜欢知知，缠着她很久了，知知一直没有答应，所以你便用药把她迷晕，你想干坏事！”逐荀蛮横的语气里带着一丝得意：“我和知知已经有了婚约，你休想靠着这种手段得到她。”

    逐荀这么一说，在场的人都站在了他这边，毕竟他长相温文儒雅，又知道这个姑娘的名字，处处为她抱不平。

    陆惑满脸的问号。

    这个逐荀落井下石对吧！

    “逐荀，你少在这胡说八道，眠眠的爹娘还没同意你们的婚事，眠眠就是为了逃离你才跑出来的。不巧的是，我们出门的时候，她扭到了脚，不想让爹娘担心，便让我带她来这里休息半晌。”陆惑说得也不像是假话，众人的脸色变了变，不知道该相信谁。

    “谁知道你说的是真的假的，这姑娘到现在都没醒。”掌柜的又道。

    陆惑无奈，只要在心里道了一句：对不起了。

    然后，他抬手掐了一下眠知的后背，眠知一下子惊醒。

    “什么东西在咬我。”她惊醒之后，立马抱住了陆惑的脖子，把头埋在他的脖颈间，声音甜腻腻的：“陆惑，我好像被虫子咬了，好疼啊，你不是说带我去客栈休息吗？到了没有啊？”

    众人：……

    客栈掌柜的那脸色立马就变了，敢情是自己看走了眼。

    逐荀气的握紧了拳头。

    倒打一耙！

    逐荀趁机凑上去：“知知，你没事吧！”

    眠知转过头，这才发现周围的人很多，都用一种异样的眼光看着自己。

    “我没事，怎么这么多人？”眠知看了一眼周围，竟然有些觉得不太自在。

    “公子，是在下误会你了，在这里给你赔个不是，你想要哪间客房随你选，不要你的钱。”掌柜的知错就改，十分的大气。

