    

    “噗！”楚凡没忍住笑了。

    “你要是自个不爱干净，你娶了媳妇儿还是臭男人！”

    大葱就瞪大了眼睛。

    楚凡认真地点头，“人为什么会臭呢？不洗澡就会臭对不对？你要是不洗澡，你就会变成臭男人，难不成你以后娶媳妇回来还要给你洗澡的？”

    大葱红着脸猛摇头，他现在都不太想让他娘给他洗澡了呢，哪能还要媳妇儿给他洗澡。

    “而且啊，谁说做饭洗衣服就全都是女人的活儿，你没听说过，城里酒楼里的大厨都是男人吗？还有裁缝铺里的师傅，也有许多都是男人的。”

    大葱：“(⊙o⊙)”

    这边的四人越聊越开心，李婆子把大半蘑菇都给了老太太，老太太和楚凡就提前回家了。

    聂氏洗了碗就去了楚毅的房间。

    今儿的楚毅感觉整个人都阴郁了许多，眉眼间都染上了愁绪。

    “毅儿，你找娘来可是有哪里不舒服？早饭吃饱了吗？要是没吃饱娘再去给你弄一些，你想吃什么就跟娘说。”

    “我吃饱了，”楚毅听到聂氏这喋喋不休的话就有些烦躁，“娘你哪天去外祖家？”

    “毅儿怎么突然问起这事？娘想着下午就过去一趟。”

    “那娘去了就跟他们说我的腿好不了了。”

    聂氏带些严厉的道：“毅儿，不许胡说。”

    楚毅惨然的笑了一下，“娘你还在自欺欺人吗？传说中的神医，咱们这犄角旮旯有谁见过？出手一次就要一百金，万一他没有把我治好呢？你没听大夫说吗？我的骨头碎了。碎在里面了，断骨可接，碎骨还怎么接，就算神医有通天的本事，他还能把我的碎骨头一块一块的接上吗？除非他是大罗神仙！”

    昨儿晚上突然的变故让楚毅想了许多，或许那日楚凡就是故意找的那个大夫来演的一出戏。

    当时那一刻，他是想过就那样去了的，腿瘸了，就在这个世上还有什么意思。

    就在她绝望的时候，那么巧，步老大夫就跟楚凡说了那样一番话。

    什么顾神医，他从前听都没听说过。

    还有当时，楚凡跟他爹说的那一番话，什么上刀山下油锅的，倒像是借此来逼迫他爹。

    原本他还没有想到的，但是这会，事情一步一步发展成了现在这样。

    这就像个阴谋，一环扣一环的阴谋。

    这些都是楚凡的阴谋，她的目的就是想算计他们大房。

    她先是找了步老大夫演戏，然后去找的白禹尘，让白禹尘出面阻拦大家来看他，让他陷入绝境之中，最后再抛出他们的底牌，把他们从城里逼回来，握在掌心捏圆搓扁。

    就说那个白小姐之前跟楚凡那么好，怎么可能说断就断了。

    白禹尘曹铮他们虽然是小霸王，但是以这一年多他的了解，他们不是这样的人。

    尤其是沈鸣，最是个心软的人，还有安玉泰，是最讲义气的，且不说现在两家的交情，呵呵……

    之前真是他太傻了，这么明显的破绽，都被戏耍得团团转，他还真是个彻头彻尾的傻子，大傻子！

