    商丘古星外，气氛如同冻结了一般。

    所有人都是神情怔然，看着君逍遥，眼神中带着无法掩藏的震撼。

    方才还是四位活生生的强者，此刻一位身躯爆裂。

    另外三位，则是化为了三团坍圮的血肉，看上去令人作呕。

    “诸天生死轮果然霸道。”

    别说其他人，就连君逍遥自己，都是意外了。

    这诸天生死轮，杀伤力未免太强了，直接将敌人肉身坍缩，骨骼内脏破碎，化为血肉模糊的肉团。

    这就是只手之间，执掌生死的力量！

    “额滴神啊……”陆仁甲狂咽了一口唾沫。

    他这是结识了一个怎样恐怖的人物啊！

    陆仁甲庆幸，自己简直抱到了一条最粗的大腿。

    “不长眼的东西。”君逍遥神情淡淡，随手一挥。

    吞神魔功施展而出，漆黑的吞噬漩涡浮现而出，瞬间就将这些血肉炼化，化为了最精纯的灵气能量。

    嘶……

    看到这一幕的众人，更是下意识的避开，神情中更是带着深深的忌惮。

    “那年轻人明明浑身仙光笼罩，若谪仙一般，手段却如此诡异霸道。”

    “没错，他是哪一位魔主传人吗，还是魔道源流的后裔？”

    诸天生死轮和吞神魔功，皆是霸道无比的神通功法，给在场所有人心底都是留下了阴影。

    “走吧。”

    君逍遥脸色淡淡，像是做了一件微不足道的事情。

    不论是什么八小圣还是十太子，在他眼中，也就那样。

    君逍遥无惧任何威胁和挑战。

    陆仁甲点头，紧跟在君逍遥身后。

    他发誓，一定要抱紧这条大腿。

    而这时，后方一个怯怯的软糯之声响起。

    “这位公子，请等一等……”

    “嗯？”

    君逍遥顿住脚步，侧过头，便是看到了一个小姑娘。

    她是之前被四小圣追杀的那道娇小身影。

    小姑娘看上去十二三岁的模样，是个俏皮可爱的小美女。

    一头璀璨银发披散在腰际，大眼如同红宝石般闪亮，小巧的瑶鼻十分精致。

    最引人注目的，则是在她的银发间，竟是有两只毛茸茸的雪白兔子耳朵，而且还是下垂的。

    “垂耳兔？”君逍遥微微侧头。

    一旁的陆仁甲打量了一眼，有些惊疑不定道：“你难道是月神宫的那只太阴玉兔？”

    陆仁甲所在的天机楼，乃是玄天仙域的情报组织，对于玄天仙域各方势力，还是有些了解的。

    这只太阴玉兔，陆仁甲有所听闻的，她好像是月神宫那位圣女的贴身侍女。

    “我是太阴玉兔，多谢公子救我。”

    太阴玉兔很是乖巧，低垂的兔耳朵贴在脑袋两侧，看上去可爱又娇憨，带着灵气，给人楚楚可怜之感。

    “我本意也并非救你，只是他们找死而已。”君逍遥摆摆手，不以为意。

    不论被追杀的是个小萝莉还是七尺大汉，对他而言都没什么不一样。

    是那四小圣找死，偏要招惹他。

    太阴玉兔闻言，咬了咬唇，忽然对着君逍遥跪了下来，声音带着哭腔道：“求求公子，救救我家小姐吧！”

    “你家小姐？”君逍遥神色依旧平淡。

    陆仁甲解释道：“她家小姐应该就是那位月神宫圣女，玉婵娟。”

    之前，陆仁甲已经向君逍遥说了玄天仙域的事情。

    包括太阳神山攻陷月神宫的事。

    “我家小姐正在躲避金乌十太子的追杀，那四小圣追杀我，也是想从我这里得到小姐的下落。”太阴玉兔道。

    “那与我有何干？”君逍遥淡淡摇了摇头。

    虽然因为羿羽的关系，君逍遥注定要和太阳神山对上。

    但这并不代表，他就要去救月神宫圣女。

    他现在要去参加天骄集会，也没这个功夫去救人。

    看到君逍遥的态度，太阴玉兔眼泪大颗大颗落下，她已经想不到其他办法了。

    陆仁甲倒是缄口不言，他一切都听君逍遥的。

    不过一想到玉婵娟这位玄天仙域有名的美人，就要糟蹋在金乌十太子手中，陆仁甲还是感叹了一声，红颜薄命。

    “走吧。”君逍遥不再理会。

    这时，太阴玉兔咬唇，继续道：“我家小姐是太阴圣体！”

    “太阴圣体，那个天下第一炉鼎体质？”君逍遥眉梢轻挑。

    之前他遇到的穆月寒，是纯阴之体，已经是十分上乘的炉鼎了。

    但比起太阴圣体，还是差的太远了。

    太阴圣体，三千体质排名前五十，乃是天下第一炉鼎体质。

    可以说，几乎所有男性修士，都梦想能够得到一位太阴圣体女修作为双修道侣。

    那是所有男修最大的梦想。

    不仅是因为和太阴圣体双修，能够极大的加快修炼速度。

    更是因为，拥有这种体质的女修，某些部位也异于其他女修，乃是举世罕见的名.器。

    可以让男人登天的那种。

    正是因此，太阴圣体才会受到所有男修追捧。

    但这种体质，十分稀有，一方浩瀚仙域都不一定能有一两个。

    “啧啧，玉婵娟可是我们玄天仙域的女神啊。”陆仁甲也是啧啧感叹。

    说句实话，他也曾幻想过玉婵娟。

    但玉婵娟那种绝代佳人，根本不可能和他有任何关系。

    “太阴圣体，的确不错，但……也就那样。”君逍遥神情依旧古井无波。

    换做其他男人，或许会十分感兴趣。

    但君逍遥不同，以他的修炼天赋，根本无需借助炉鼎修炼。

    所以太阴圣体对他的吸引力很有限。

    太阴玉兔也是呆了呆。

    她还是第一次看到，有人对她家小姐，如此无动于衷。

    太阴玉兔继续道：“若是被金乌十太子得到我家小姐，他就有可能练成后天混沌体。”

    君逍遥看向陆仁甲。

    陆仁甲说道：“那太阳神山十太子，虽是金乌王最小的儿子，但天赋却是最强的，拥有太阳圣体。”

    “难怪了。”君逍遥算是明白了。

    为什么金乌十太子，会追杀玉婵娟了。

    太阳圣体与太阴圣体结合，的确有可能塑造成后天混沌体。

    就像他的荒古圣体和姜圣依的先天道胎，若真正双修，则很有可能得到先天圣体道胎的力量。

    后天混沌体，虽然不如真正的先天混沌神体，但也极为强大了。

    “我倒是听说，那太阳神山，之所以攻陷月神宫，其中也有部分原因，是因为金乌十太子想得到玉婵娟，修炼成后天混沌体。”陆仁甲道。

    君逍遥陷入沉思。

    说实话，别说后天混沌体。

    便是真正的先天混沌神体在君逍遥面前，他也不会在意。

    但君逍遥，之后想让羿羽亲自报仇。

    毕竟这是灭族之仇，羿羽若不亲自报仇，心里始终有一道坎，会成为心魔般的存在，不利于他以后的路。

    似乎是看到君逍遥意动了，太阴玉兔继续道。

    “我家小姐，还掌控有月神宫的太阴仙经。”

    “哦？”

    君逍遥这回是真的有兴趣了。

