    “到底怎么回事？”

    蛇姥姥阴沉着脸。

    叶辰耸了耸肩：“很简单，你该不会不知道易容术这种东西吧？”

    “昨晚我回去的路上，让人易容成我的样子。”

    “我自己藏在暗处，看着苗黑凤出现。”

    “让我意外的是，苗黑凤竟然主动求死，死在替身的刀下。”

    “以苗黑凤的为人，非常惜命，为什么会主动求死呢？”

    “除了你蛇姥姥，我觉得没人能命令的了苗黑凤。”

    “我虽然吃惊苗黑凤，但却知道事情没这么简单，将计就计，替身被抓入看守所。”

    “果不其然，你们见我被抓，立刻就有了动作。”

    万茜恍然大悟：“你怎么不早告诉我。”

    “我要是告诉你了，你能装的这么像吗？”叶辰一笑。

    万茜没好气的瞪了叶辰一眼：“唐若萱知道这件事？”

    “她也不知道。”叶辰摇头。

    万茜心中顿时平衡许多，笑着点头：“这还差不多。”

    叶辰向前一步，气势压得蛇姥姥后退几步。

    叶辰一个人出现，让蛇姥姥心里没底。

    京城不是她的地盘，叶辰敢单枪匹马的出现，让她嗅到了危险。

    “站住！”

    “你敢踏进这办公室一步，我就扭断她的脖子。”蛇姥姥一把抓住万茜，掐住她的脖子。

    “找死！”

    叶辰没有废话，以最快速度动手。

    他飞速向前，双手有擒龙之势，朝着蛇姥姥的脖子抓来，速度快到不可思议。

    蛇姥姥惊怒交加。

    如果她捏碎万茜的脖子，叶辰的手也会抓在她的脖子上，她将和万茜同归于尽！

    叶辰知道蛇姥姥不可能用自己的命换万茜的命，才敢出手。

    “滚——”

    蛇姥姥呵斥一声，一把抓住万茜，朝着叶辰丢过来。

    叶辰一记扫堂腿，同时抓住万茜退回去。

    “噗——”他同时取出银针，刺入万茜的穴道，从她肩膀伤口的位置，涌出毒血。

    叶辰又拿出几颗丹药：“茜姐，这些丹药可以解毒。

    你先吃下去。”

    “好。”

    万茜根本不怀疑叶辰，一口将丹药吞下去。

    口中一股冰凉的感觉传来，好受许多。

    叶辰又抓出一把丹药丢给万茜：“我来对付蛇姥姥，你给被杀人蜂蛰了的兄弟解毒，每人一颗就行。”

    万茜拿好丹药，赵景山痛苦的爬过来：“给我一颗，求你给我一颗……”

    他面孔几乎扭曲，非常痛苦。

    脸上的肉都烂掉，满脸都是鲜血。

    万茜眉头一皱，但还是丢给赵景山一颗丹药。

    叶辰看向蛇姥姥：“蛇姥姥，京城的事情，不是你能插手的。”

    “滚回苗疆去！”

    “年轻人，让老身滚回去，你有这个资格吗？”蛇姥姥冷笑一声。

    手里的蛇头拐杖重重一顿，董事长办公室的地砖轰然爆开。

    “哐当——”

    蛇姥姥的拐杖挑起一把实木椅子，朝着叶辰砸过来。

    叶辰拔出苗刀，对着椅子一刀斩下，将实木椅子砍为两半。

    “蛇姥姥，你是受谁指使？

    赵家是京城四大家族之一，你背后的人想控制赵家？

    他要干什么？”叶辰手持苗刀，大声喝问。

    蛇姥姥的脸色微变：“我和赵景安情投意合，他被害成这样，我这是帮他拿回属于他的东西。”

    “什么受人指使？谁能指使的了我？”

    “你撒谎！”

    叶辰摇头，根本不信：“你三十年前接近赵景安，就是有任务在身。”

    “最后被赵老爷子看穿，才把你赶回苗疆。”

    “赵景安也是因为那件事，导致终身残废，你对赵景安根本没有感情！他只不过是你利用的一颗棋子！”

    “你胡说八道什么！”蛇姥姥的瞳孔一缩。

    叶辰是如何知道这些的？

    实际上叶辰不仅知道这些，京城四大家族的往事，还有许多达官显贵的私事，他都知道很多。

    老九千岁留给他的七号仓里，不仅有大量的黄金和珠宝钻石，还有无数京城达官显贵的秘密。

    这些秘密一旦面世，会让整个华夏都崩溃。

    赵家的事情，只是其中之一罢了。

    因为叶辰要帮助赵红袖夺权，所以特地在七号仓查询了赵家的资料。

    蛇姥姥……就是其中之一！

    不过当年的事情，叶辰也不知道具体情况如何，根据卷宗记载，他猜测蛇姥姥三十年前来赵家就是被人指使。

    只是猜测，叶辰不敢确定，他刚才开口，只是想诈一诈蛇姥姥。

    从蛇姥姥的表现来看，叶辰多半猜对了。

    赵景安的面色变得难看：“芸儿，你……”

    “景安，假的，都是假的。”蛇姥姥连忙摇头解释。

    如果赵景安怀疑她，就功亏一篑了。

    “说！到底是谁指使你？”叶辰趁热打铁，大声质问。

    “没有人！”

    蛇姥姥气的牙痒痒：“小王八蛋，你休想影响我的心态。”

    “老身现在就杀了你！”

    蛇姥姥莫名的愤怒，声音癫狂的响起来。

    叶辰继续刺激他：“呵呵，杀我？”

    “就像你当年杀了自己和赵景安的孩子一样？”

    “孩子？

    什么孩子？”轮椅上的赵景安非常激动。

    叶辰一笑：“赵先生，你还不知道吗？三十年前蛇姥姥怀了你的骨肉。”

    “结果离开京城之后，她把孩子生下来了，如果我没猜错的话，青蛇使就是你的孩子吧。”

    “青蛇使？”赵景安疑惑的看着青蛇使。

    蛇姥姥脸色大变。

    赵景安果断摇头：“叶辰，你胡说八道什么！”

    “青蛇使才十二三岁，就算芸儿怀了我的孩子，现在至少二十九岁。”

    “差了一倍多！

    绝对不可能是我的孩子。”

    叶辰声音冰冷：“就是因为这样，蛇姥姥才可怕。”

    “她把自己的骨肉炼蛊，青蛇使从小就被她服用各种毒物，在十二三岁的时候就已经活活毒死。”

    “正是因为这样，她身体才永远不会再长大。”

    一番话出口，全场皆惊，简直骇人听闻。

    万茜和赵红袖她们惊骇的瞪大眼睛。

    赵氏集团的一群股东也纷纷咋舌。

    上次叶辰见蛇姥姥的时候，见到了青蛇使，却没有从青蛇使的身上看到‘气’。

    也就是说，青蛇使绝对是一个死人！

    叶辰留了一个心眼，去查蛇姥姥的消息，不查不知道，一查才发现和赵家有联系，加上当年赵景安的事情，叶辰就猜测，青蛇使是蛇姥姥的骨肉。

    叶辰所知的医书上，也记载了一种用人炼蛊的邪恶蛊术。

    一旦蛊成，将会强大无比！

    “胡说八道，你胡说八道！”

    蛇姥姥心惊不已。

    叶辰是怎么知道这些事情的？

    “我胡说八道？白蛇使，你看起来比青蛇使年纪大。”

    叶辰淡淡出声：“请你仔细回想一下，你跟在蛇姥姥身边的时候，应该只有几岁吧？”

    “那个时候青蛇使应该就是现在的模样，十几年过去了，青蛇使还是当年的样子对吧？”

    “我……”

    白蛇使呆住，叶辰全都说对了。

    难道……姥姥真的用自己的亲生骨肉炼蛊？

    白蛇使不寒而栗。

    赵景安见状，心一下子凉到底：“芸儿，叶辰说的是真的？”

    “你用我们的骨肉炼蛊？”

    他声音颤抖，不敢接受这个事实。

    蛇姥姥见叶辰已经知道一切，再隐瞒也没有用，就嘶吼出声：“是，是的！”

    “我拿青儿炼蛊又如何？

    要不是你没用，我堂堂蛇族圣女会未婚先孕吗？”

    “如果我当年嫁给你，我又何必用青儿炼蛊？”

    “这一切都怪你！”

    赵景安脑子嗡嗡作响，直接吐出一口黑血。

    蛇姥姥根本不想管这个男人，她愤怒的看着叶辰：“你到底是谁？你又是怎么知道这些事的？”

    叶辰却耸了耸肩：“我猜的……”

    “你——”

    蛇姥姥都要气死，叶辰说出她的秘密，破坏她的计划。

    她还以为叶辰早已洞悉一切，竟然全都猜的？

    “我杀了你！”

