 想到叶天龙血洗王宫的传闻，想到十四座营地的覆灭，络腮胡指挥官就忍不住颤抖起来。

    他本来对勇士队充满信心，八百一等一的精锐，还有坦克和机枪，足够捍卫勇士营的安全和尊严。可

    看到叶天龙刚才秒杀十余名士兵，络腮胡指挥官又掌心生出汗水，信心如潮水一样退却。

    “查理先生，查理先生，叶天龙出现，叶天龙出现。”指

    挥官拿起了对讲机，打进了贵宾厅的电话：“

    我们该怎么办？请指示，请指示。”

    他急切的声音带动高月他们心跳加速，也让查理从震惊中清醒过来，抓起对讲机吼叫不已：“

    杀，杀，调动所有士兵，所有武器，给我杀了他。”查

    理咆哮了起来：“杀了叶天龙！” 接

    着，他又对娇艳美妇他们喝出一声：“快，快叫支援，把你们弄叫的人，给我全部调过来。”

    “今天一定要杀了叶天龙。”

    在查理歇斯底里的吼叫中，娇艳美妇他们手忙脚乱拿起手机，第一时间呼叫自家精锐支援。而

    此时，络腮胡指挥官也向士兵吼叫：“开火，开火，杀了他！”在

    整个营地枪声响起前一秒，叶天龙身子忽然一纵，像是一道利箭冲向了主建筑。他

    几乎拉出重重幻影来。在

    查理和娇艳美妇她们眼中，叶天龙宛如一道白色的流光，带着长长的尾焰，急速的从队伍中穿去。叶

    天龙前面，是八百名荷枪实弹的士兵，还有无数挺机枪以及装甲车，可他依然义无反顾的冲锋。一

    个人，撞向整座钢铁洪流！

    “哒哒哒——”

    无数英伦士兵的枪械喷出了子弹，向冲过来的叶天龙笼罩了过去。

    几挺机枪也调转了角度，指向了叶天龙。四

    五辆装甲车更是开动起来，在引擎的轰鸣声中，封锁叶天龙的去路。“

    嗖嗖嗖——”

    叶天龙似乎早有准备，脚步一挪，整个人瞬间偏移出去，从容躲开了密集弹雨。那

    份速度惊呆了娇艳美妇她们。

    子弹全部落空，打在叶天龙原地，生生轰出一个土坑。一

    击未中，勇士精锐迅速偏转枪口，枪械再度喷射出无数子弹。

    叶天龙忽然躺了下去，像是纸片一样贴在地上，不等英伦士兵低垂枪口，叶天龙一按雄鹰战衣。

    嗖的一声，叶天龙速如流星，撞入了勇士战士群中。

    “嗖——”

    刀光一闪，十余名持枪士兵身躯一震，咔嚓一声断成了两截。

    “扑——”惨

    死士兵倒了下去，鲜血却喷洒了出来，迷蒙了四周同伴的眼睛。嗖

    嗖嗖，几道刀光闪过，四十多名勇士精锐脑袋翻飞，像是炮弹一样激射后方，撂翻十余名同伴。络

    腮胡军官撕心裂肺吼道：“小心——”

    只是他的示警没有半点作用，叶天龙已经闯入了人群中间，天刀无敌，近战为王，无人能当一合。

    凌厉又刺眼的刀光中，英伦士兵像是风吹麦浪一样，一批接着一批倒了下去，全是身首异处。后

    面的勇士精锐想要开枪，可是根本没有机会，很多人还没有瞄准，就被叶天龙砍翻在地。“

    退后三十米射击。”

    络腮胡悲愤发出一个指令：“退后。”勇

    士精锐闻言后撤，希望跟叶天龙拉开距离反击。但

    叶天龙如影随形，一步跟着一步，一刀跟着一刀。

    匹练的刀芒横越长天，撕裂空气，撕裂生机。

    无数英伦士兵倒在后撤的途中，他们撤离速度始终不及叶天龙的推进，更不及刀光倾泻下来的杀意。转

    眼之间，两百多名勇士精锐倒在叶天龙刀下，五十多米的距离，全是残肢断臂，还有刺眼鲜血。

    更让人感觉荒唐的是，几百名持枪士兵硬是被一个拿刀的压制。

    也就在叶天龙激战时，天空响起六记轻微狙击声，六名制高点机枪手脑袋开花，无声无息死去。接

    着，身着英伦士兵服饰的机械人和士兵从不同位置混入。

    “天啊，这小子就是叶天龙吗？他是人还是魔鬼啊？”

    “他也太恐怖了吧？一把刀砍了两百人。”“

    原来这就是九品高手，看来我以前误解了……”“

    咱们必死杀死他，不然以后连觉都不能睡了。”

    “你们说，他能不能杀入进来……”贵

    宾厅，不少宾客看着大屏幕议论纷纷，脸上有着惊讶和恐惧，特别是最后一句，让人眼皮直跳。

    高月俏脸难看，似乎发现自己赌错了……

    “扑——”

    当叶天龙斩翻最后一名来不及撤离的勇士精锐，方圆二十米，只有他一个人浑身是血的站着了。二

    十米外，有不少拉开距离的英伦士兵，可是没有一个人敢开枪，他们手脚发抖，眼神恐惧。

    毫无疑问，被叶天龙杀怕了。

    娇艳美妇她们同样心悸。“

    开炮，开炮！”

    此刻，查理和络腮胡指挥官正歇斯底里下令：“杀了叶天龙。”一

    辆坦克甩着长长的炮筒过来，调整角度准备轰杀叶天龙。

    “轰！” 

    同时，两枚火箭弹从角落先喷出来，带着凄厉的呼啸越过门口空地，向叶天龙毫不留情砸了过去。“

    砰砰砰——”

    叶天龙左手一闪，捡起一把长枪，对着两团火焰冷漠射击。

    一阵密集枪响过后，两枚火箭弹在半空爆炸，无数碎片和火焰罩向四周。叶

    天龙第一时间躲入一个掩体后面。很

    多来不及躲避的英伦士兵，被激飞的碎片击中，惨叫连连，四处躲避。

    络腮胡军官也把身子趴在地上。

    “嗖——”碎

    片飞射过后，趁着英伦士兵躲避，叶天龙又窜了出来，迅速拉近自己跟坦克距离。

    随后身子一纵，他从地上弹起，猛地一撞压来的狭长炮筒。“

    轰——”炮

    筒被叶天龙硬生生撞偏了三十度，几乎同一个时刻，坦克轰出了一枚炮弹。

    炮弹射入旁边一辆装甲车，直接把装甲车和后面的勇士精锐掀翻。又

    是一片惨叫，硝烟弥漫。

    看到这一幕的高月和娇艳美妇她们，脆弱小心脏差一点被吓爆。 

    子弹打中火箭弹？

    人身撞击大炮筒？我

    的天，这还是人吗？这简直就是怪物啊。

    没等她们感慨完毕，叶天龙枪口一偏，间不停歇指向两个角落，天空响起了几记冷漠枪声。四

    名轰击火箭弹的英伦士兵，从营地的隐秘角落摔了下来。“

    砰砰——”

    叶天龙没有就此停滞，枪口一侧，又是两枪射出，不远处换人的高射机枪被打爆，子弹肆意飞射。

    二十多名英伦士兵倒霉躺地。众

    人又是一片死寂。

    “嗖——”趁

    着这个机会，叶天龙闪身出来，身形一晃，再次冲向了主建筑入口。 

    两辆装甲车射出子弹，试图封锁叶天龙的路，可是子弹始终无法打中，只是紧随叶天龙脚步炸响。紧

    接着，它们射击就成了死角，而叶天龙也从装甲车封锁缝隙中穿过。同

    时，两颗缴获手雷丢入车下。

    轰的一声响起，两辆装甲车熄火。 “

    嗖——”

    叶天龙没有半点停歇，继续全力向前奔行。查

    理和络腮胡心里咯噔，异口同声喝叫：“拦住他，拦住他！”不

    知不觉，杀死他，变成了拦住他。高

    月和娇艳美妇他们也掌心出汗，俏脸罕见地紧张起来，叶天龙不死，她们就要死。

    只是虽然勇士精锐前扑后续，可叶天龙却依然气势如虹，无可抵挡。射

    来的子弹，避开。

    轰来的炮弹，爆开。

    袭击的装甲车，炸开。 

    挡路的勇士精锐，斩开……

    神挡杀神，鬼挡杀鬼，叶天龙的冲锋道路，无人能阻，也无法阻挡。

    “死——”

    转眼之间，叶天龙出现在络腮胡指挥官面前。

    刀光一闪。

    “扑——”指

    挥官身躯一震，断成两截，死不瞑目。叶

    天龙踏了过去，踹开了大门……

    破军，杀将，逼宫，一气呵成。 