    “鸡烧好咯~”

    石母的声音中满是喜悦，端上一盆热腾腾的烧鸡时，却见到屋子里的气氛有些怪异。

    “怎么了？老石你也不给大侠上酒？”

    “不用了，习武之人不能喝酒。”

    白季笑呵呵地摆了摆手。

    而就在这时，门外传来一阵喧嚣。

    “就是他们家！就是他们家！他们家儿子女儿进山回来，打了好多野味！”

    随着声音，坐在屋子里的一群人看到门外走进了几个人。

    为首的汉子一身脏兮兮的麻衣，脚上穿着的草鞋露出黑乎乎的脚趾，满是泥巴。

    此刻在前方低头弯腰的引路，脸上挂着讨好的笑意。

    在其身后，是趾高气昂的两个男人。

    穿着黑色开襟衫，露出下方油光水亮的胸膛。

    “你们进山了？”

    左边一脸凶相的男人目光在一屋子人的脸上扫视一圈，最终把目光放在了此刻沉着一张脸看起来像是一家之主的石父脸上。

    看到来人，目光在他们衣服袖子上的标记上瞥了眼，石父猛然站了起来。

    “大人明见，我家孩子可没进山啊~”

    “进山了！我看看见他们几个人从村东南边过来，那边除了古蔺山林，还能是啥？”

    石父怒视着说话的泥腿子。

    “赖三，都是一个村子里的人，你别信口雌黄，胡说八道！”

    赖三梗着脖子，有些狐假虎威。

    “事实就是事实，你还想狡辩不成？”

    穿着黑色开襟衫的男人发话了。

    “进了就是进了！”

    说着，他的目光在屋子里四下扫视。

    “打来的野味呢？”

    “真没有啊~”

    石父脸色发苦。

    赖三猛然指着桌上的烧鸡。

    “那不是么？”

    “那可是我们自家养的鸡啊大人~”

    石母也凑上来解释。

    穿着黑色开襟衫的男人眯了眯眼睛，走上前端起盆。

    闻着烧鸡的香味，点了点头。

    “你说是养的鸡就是养的？我偏说它是野鸡！这就当做你们上交的税了。”

    说完，端着盆就要走。

    石父石母脸色戚戚，不敢再多说什么。

    石家兄妹脸色不忿，却也是敢怒不敢言。

    白季全场旁观，此刻无奈地叹了口气，也没多说什么。

    毕竟自己不可能在这里久留，这次为他们出了头，反倒可能为他们惹来更大的事端。

    那些为了自己心中的所谓正义一时上头，打完就走的侠士，背后都不知道祸害了多少家庭。

    然而，门外又响起脚步声。

    一个穿着一身衙役制服的瘦猴子一边吸着鼻子，走了进来。

    拎了拎身上显得有些宽大的制服，瘦猴子目光扫视一圈，最终落在了黑色开襟衫男人手中的盆上。

    “宰杀蓄养的牲畜？交税没？”

    石父眨了眨眼睛，这时展现出了小人物的狡黠。

    “这是野鸡，大人，不是家鸡。”

    黑色开襟衫的男人嘴角一咧，没有说话。

    然而那衙役却似乎完全没看到拿着盆的主人，只是眼睛一瞪。

    “什么野鸡？我偏说它是一只家鸡！”

    不过这盆家鸡似乎已经有主了，衙役目光在屋里四下扫视，最终落到了角落里的半袋米上。

    走过去轻易地拎起来，衙役拍了拍米袋，对这次的收货颇为满意。

    “这就当做你们杀鸡交的税了。”

    说着，衙役转身就要走。

    和穿着黑色开襟衫的男人并排而行，一时间显得有些泾渭分明，似乎又浑然一体。

    白季能够听到身边游定邦的呼吸粗重了起来。

    事实上，不止是他。

    白季也觉得自己现在血压有点高。

    “还能忍么？”

    白季轻声对着石汉武问道。

    要是他还愿意忍，那也就算了。

    他要是敢于站起来，白季也就愿意帮他一把。

    “师父……”

    石汉武看着白季，眼神中满是挣扎。

    这种委屈他经历过无数次了，可是父母始终不愿反抗，连带着他也就不敢做出什么举动。

    他们家还是小有资产的，尽管面临欺压，日子也总能过得去。

    真的暴起反抗，未来就指不定是怎样的日子在等着他们。

    白季也只是目光澄净地看着他，不发一言，不做逼迫、引导。

    怎样选择，都是他自己的事情。

    世界上没有救世主，不可能天降圣人，救所有人于水火之中。

    世界也总会改变，但是改变的过程中，一定有人会受到伤害。

    不愿成为那个出头鸟，也合情合理。

    “我……”

    石汉武的眼神终究是软了下去。

    白季了然，但还是站起了身子。

    不以为石家出头的名义，他也有另外切入的思路。

    拔出重剑，甩向天际。

    在空中呼啸几圈，猛然插在了离去几人的前路前路上。

    坚实的泥地被重剑狠狠撕开，龟裂出无数纹理。

    衙役回过身子，身躯微抖，语气有些外强中干的意思。

    “你……你是谁？”

    穿着黑色开襟衫的两个男人倒是眼神玩味地看着白季。

    “阁下想替人出头？”

    白季笑着摇了摇头。

    “那不是……我有个事要和你们家说话算事的人沟通沟通。”

    男人眼神中闪过些许寒光。

    “有什么事，和我说就行了。”

    “你不行。”

    说话间，白季闪身而出，运起的正是新获得的三叠冲步。

    男人下意识地抵挡，然而此时白季的力量已然单纯碾压。

    一拳出去，男人顿时倒飞而出。

    紧跟着，后续三道身影也是跟着飞出了门外，叠成了罗汉。

    白季这才接住掉下的一整盘鸡，扔回了桌上。

    缓缓走出门口，拍了拍手去灰。

    “怕你们做事不上心，给你们找点动力。我有事要找你们头上说话算事的人，今天下午就要见，过时不候。到时候你们想报仇都找不到人。”

    “你等着！”

    “你别走！”

    衙役和十三帮的人各自爬起来，指着白季，一边说着，一边倒退。

    回到屋里，石父这才看着白季，惊讶地说道。

    “你不是王朝的人？”

    “王朝？”

    白季疑惑了句，明白了刚才石父对自己的态度陡然转变的原因。

    “当然不是。”

    石父沉吟片刻，又问道。

    “你真不是想收我们的田才让我们离开家里？”

    “收田？”

    “嗯~”

    石父点了点头。

    “我们要是离开这里，这里的田地就会被王朝收去，再回来，我们就需要从他们手上租了。”

    白季张了张嘴，无奈地摇了摇头。

    世道如此，难以言说。

    这不是王朝中央的问题。

    如果当今天下真的由大夏中央统一管理，还不至于这么乱。

    ……

    果然，下午刚吃过饭没多久，白季就看到了两方人马同时而至。

    一边，是白季没有见过的县令。

    一边，是白季见过一面的祝安福。

    一见面，两人都是阴沉着脸。

    白季却是完全不在乎地冲两人招了招手。

    “来，进来说，有大事。”

    这……

    两人彼此对视一眼，觉得白季的态度有问题。

    以手下的回报来说，是有人恶意挑衅，直言看不起他们，要挑战他们的权威。

    而如今看来，并非如此……

    到得里屋，撇开其他人，白季对着两人细细说出了紫海的变化。

    “……如若不信，尽可以派人进去一看，只是要快，留给你们的时间不多了。”

    有些欺压，很正常，现在大部分地方都是如此。

    但是欺压的前提，却是需要有人给他们欺压。

    若是人都死了，那可就什么也捞不着了。

    之前游戏里那未曾扩张的紫海，应该就是他们有所抵抗的结果。

    紫海里面的那些野兽、异兽说强其实也不算多强。

    即便被紫海控制心性，在实力上却未有多少加强，只要愿意抵抗准备，应该不至于出什么大乱。

    所以这种时候，他们应该会积极准备的吧？

    “此言当真？”

    祝安福压低了身子。

    白季点了点头。

    “当真。”

    “本官已经知晓！”

    县令站起了身子，抚了把胡子，扬长而去。

    祝安福也是起身对着白季抱了抱拳。

    “兄弟，我们这就回去做准备……”

