    待到邹九峰与田中玉两人聚集的人手达到足够的规模时，陆小天已经甩脱大日仙宗的追兵之后返回。

    一来陆小天在雪青峰这一带呆了足够长的时间，另外一方面也是神识感应到了邹九峰与田中玉两人的对话，对这两人口中所说事物有几分兴趣。虽然到了他眼下的境界，寻常的宝物已经很难对其造成多大的震动了。

    不过在雪青峰呆了这么久，情况许可之下，陆小天还是愿意对这片仙域稍加照顾的。

    “劳师动众，你们这是准备去哪里？”田中玉与邹九峰两人正不断打探着虚空中的情形，原本是想要去增援陆小天，后面由于大日仙宗那数万人速度加快，他们后面反倒是距离对方越来越远，好在那数万大军行走时造成的波动不小，一路沿着对方留下的气息波动，倒也不用担心会轻易弄丢。

    大日仙宗那数万大军的实力已经接近鸿皓天庭上等仙域仙军的水准，结成大阵之下，便是陆小天想要闯入进去也不是说做不到，只是相对容易受到对方的围剿，很可能会逼得陆小天动用一些其他的手段。对于陆小天而言自然是有些得不偿失了，青果结界一下子还容纳不下这么多人，事实上除了像大日仙宗宗主这种层次的强者进了青果结界后有一定的利用价值之外，另外数万人弄到青果结界里面也是一种莫大的负担，青果结界内的仙灵气息还不足以一下子承载如此多人。否则势必会影响到青果结界内其他人的修炼。

    毕竟里面的仙晶矿脉还没有彻底成形，一下子凭白多出了太多的消耗，而且按陆小天与项倾城商量的对策，最好还是尽可能的将一些婴儿，或者是自幼失去了依靠的人弄到青果结界，这样培养起来的人忠诚度会更高。对青果结界也更为认同。

    至于这数万大日仙宗的人，早就已经会各自盘算，全部都弄到青果结界，也并不是那么容易管理。陆小天也没有这个精力去对对方完全实施教化之举。

    “前，前辈，你怎么回来了？”邹九峰看到陆小天时不免吓了一跳。

    “怎么，我不能回来吗？”陆小天说道。

    “那倒不是，前辈能返回我们欢迎都还来不及，方才多谢前辈仗义出手，否则晚辈二人怕是性命难保，有感于前辈的救命之恩，晚辈二人尽起麾下人马准备前去增援前辈，没想到前辈神通广大，竟然轻易全身而退，却是晚辈两人画蛇添足了。”田中玉说话相对邹九峰便要圆滑一些。此时拱手向陆小天行礼，显得从容不少。

    “回去吧，那大日仙宗剩下的几个领头人与大日仙宗宗主固然有些关系，不过追击我多半也是做做样子给麾下在看，这些人回去之后，没有了大日仙宗的宗主坐镇，少不得一番争权夺利。群龙无首下相互不服气，你们短时间内倒也不必担心对方会找你们麻烦。”陆小天摆了摆手。

    “是，前辈。”邹九峰与田中玉听得心中一喜，虽然他们也能看出其中一部分利害关系，不过有陆小天这般肯定的语气多少让人放心少话。

    “前辈修为通天，可有兴趣留在雪青峰，晚辈二人今后唯前辈马首是瞻，整个仙域的资源必然唯前辈予求予取，假以时日，必然能建立一个远超大日仙宗的门派。”田中玉斟酌了一下语气道。

    “我在雪青峰驻留的时间不会太长，马上便要去其他地方云游，你们两个对话时，说有宝物要献给我，可以拿给我看看。若是能引起我的兴趣，倒是可以给你们一定的好处。”陆小天没功夫与邹九峰，田中玉两人拐弯抹角，直接了当地说道，如果不是看在自己驻留在雪青峰，这两人还算是上道的份上，陆小天未必愿意将时间浪费在这里，可能方才摆脱大日仙军那数万大军的追击时便已经趁势离开了。

    田中玉与邹九峰对视了一眼，没想到对方竟然早就听到他们两人的对话了，就凭这一手，其手段已经远远超出了他们的想象，那大日仙宗宗主载在陆小天手里委实不冤。

    “确实有一物要向前辈奉上，晚辈二人各得了一残片，里面的仙灵道蕴晚辈二人无法参破，却又确实蕴含着惊人法则之力，似乎有些类似于前辈所施展的空间神通。”没有多作犹豫，田中玉与邹九峰便分别取出了紫檀盒向陆小天献上。

    陆小天伸手取来，打开这紫檀盒一看，里面两片指甲盖大小的残片看上去与凡物无异，只是陆小天神识沉入进去时，却是瞬间失去了感应，这一变化让陆小天大吃一惊，随着神识浸入其中，虽是被完全吞没了，却是散发出了一丝若有若无的空间波动，确实是空间之力，只是很快又消失于无形。

    这等空间宝物，只有在神识浸入其中时才能感应到空间波动，否则拿在手里就跟寻常之物没什么区别，便是陆小天一时间也难以发现其中异常，越是如此，自然也便越引起了陆小天的兴趣。空间法则作为一种极其奇特的法则，遇到陆小天自己尚且摸头不知脑的地方，必然是空间法则的另外一种奥义。若是能将其领悟，足以让陆小天的意境洞天产生更多的玄妙变化。

    意境洞天充斥法则之力越强，溯道金阙，冲破洞天束缚，才更有希望冲击金仙大道。

    原本陆小天只是抱着随便看一看的态度，事实上他对于邹九峰与田中玉两人是否能拿出让他感兴趣的东西并没有抱多大希望，只是此时拿着手中的无名残片，却是让陆小天有种颇为惊喜的感觉了。

    “此物确实对我有用，你们从哪里得到的这残片？”陆小天将这两块残片收了起来问道。

    “离此地颇远，至少有上百万里之遥，在一处蓝魇沙域之内。当初晚辈二人修为尚低，只是真仙境的时候意外在外面流落了一段时间....”

