    紧接着，林易又对婴儿进行了观察。

    婴儿除了不断啼哭以外，林易发现他的喘息声也格外的急促。

    随后，林易戴上听诊器，对婴儿的肺部进行听诊。

    湿性啰音！

    果然，是肺炎的症状。

    于是林易直接将听诊器摘下放到一边，果断的对两人说道：

    “肺炎，我给你们开单，赶紧带他去治疗！”

    说完之后，林易便在单子上给婴儿安排了输液并开了一些口服的抗病毒药物。

    随即将单子递向他们。

    “好，好。”

    男人面色紧张的答应一声，把单子接了过来，眼中满是心疼之色！

    “我们赶紧走吧！”

    他转头对坐在椅子上的妻子说了一声，便率先向外走去。

    “谢谢医生！”

    女人也慌忙抱着婴儿起身，不忘对林易道谢一声。

    孩子生病了，父母无疑是最着急、心疼的，况且他们两人这么年轻，刚为人父母……

    林易心中感叹一声，满是同情的看了他们一眼。

    咦？等等，好像不太对劲！

    突然，林易眉头一蹙，紧紧的盯着女人怀中的婴儿。

    “你们等一下！”

    紧接着，他立即朝即将出门的两人大声喊道。

    两人听见林易的喊声，不由停下了脚步，回头看向林易。

    “怎么了，医生，还有什么事吗？”

    男人不禁疑惑的开口询问道。

    林易看着女人怀中的婴儿，心中不禁嘀咕起来。

    刚才只顾着观察这名婴儿的病状了，现在才发现他的体态看着实在是太瘦弱了，瘦弱的有些不正常…….

    【叮！检测到患者有检查报告，是否查看？】

    正在这时，脑中系统音响起。

    “查看！”

    林易直接回应一声。

    瞬间，这名婴儿做过的检查报告就浮现在了林易眼前。

    当林易看到检查报告之后，更是一愣。

    生病的记录确实不少，虽然没有什么重大疾病，但可以说是小病不断！

    而最让他惊讶的，就是报告中的体重信息！

    因为这名婴儿的体重增长实在是太慢了！

    “他有多大了？”

    林易紧盯着这对夫妇问道。

    “嗯………一岁三个月了。”

    女人琢磨了一下，才回答道。

    “什么？他是15个月的幼儿？！”

    林易目光猛的一瞪，惊讶道。

    这体型哪里有15个月的幼儿该有的样子？

    刚进来的时候还以为他是几个月大的婴儿呢！

    “他出生时体重多少？”

    紧接着，林易继续追问道。

    “6.2斤。”

    “那现在多重？”

    “13斤。”

    “13斤？！”

    女人话说完，林易顿时和吴江两人对视一眼，眼中全部充满了难以置信！

    不等他俩开口，直播间水友们的弹幕直接爆发出来：

    “卧槽！开玩笑吧，这也太轻了！15个月才13斤？怎么可能！”

    “我家儿子不到一岁的时候就有16斤了！”

    “是啊，一年多的时间才增长了7斤左右，这也太夸张了吧！”

    “这个婴儿是不是有什么病啊，才导致这样发育迟缓的？”

    “不知道，反正绝对不正常！”

    随后，吴江立即对他们二人说道：

    “你们家孩子的体重太轻了，15个月大的幼儿正常体重至少也要在20斤以上。”

    “可是你家孩子现在却只有13斤，有问题的！”

    吴江的话说完，夫妇两人脸色顿时紧张起来，充满担忧的问道：

    “13斤太轻了吗？那…..医生，我家孩子到底是什么情况啊，为什么会这样？”

    “平时你们都给孩子吃什么？”

    林易看了看婴儿的其他检查数据，都是正常的，不存在先天疾病之类的。

    于是只能从日常饮食方面下手，寻找突破口。

    因为现在很多年轻人结婚生子前在家里都是娇生惯养的少爷、小公主，没有自理能力，连自己都需要父母照顾。

    当他们初为人父母时，根本就不懂得如何照顾好自己的孩子，甚至连一些常识性的东西都不懂。

    所以林易猜测婴儿出现这种情况，很有可能是在饮食方面做的不到位。

    “嗯…..平时给他主要就是吃一些青菜、生菜、油麦菜这类蔬菜，因为我和我老公都是素食主义者。”

    “所以我们的孩子从小也就跟着我们吃素，同样做一名优雅的素食主义者。”

    说到这，女人脸上情不自禁的充满着高贵的神色，对林易他们侃侃而谈。

    “等一下，等一下！”

    听到这，林易的脸色直接变了！

    “你是说，你让孩子从小就吃素？那这么说，母乳不会也没吃过吧？！”

    随后，林易眉头紧蹙，有些不确定的向他们问道。

    “当然了！”

    女人理所当然的点了点头。

    “胡闹！你们简直是胡闹！”

    这时，一旁的吴江突然暴怒起来，朝他们大声吼道。

    他家里有一个两岁多的女儿，所以当他看到这个营养不良的幼儿被他们夫妇这样虐待时，顿时情绪激动，怒火攻心！

    “你们两个自视清高、只吃素，那你们就自己吃，别拉着这么小的孩子跟你们受罪！”

    “让孩子长期吃素食，根本就无法保证身体中所需要的各种营养物质！”

    “所以就会导致孩子营养不良，生长发育缓慢，免疫力下降，甚至还会出现肌肉萎缩的症状！”

    “而母乳中含有各种丰富的营养元素，是婴儿阶段主要的营养摄入源！”

    “你们竟然还不让他喝母乳………”

    “我………我要是你们的父母，真想揍你们一顿！”

    两人没想到吴江的情绪居然会这么激动，不由懵了。

    片刻之后，两人瞬间反应过来。

    男人直接怒气冲冲的指着吴江，开口说道：

    “你说什么呢！你是谁父母，想打谁？我就在这呢，来，你打我啊！”

    “你碰我一下，我就立马躺倒地上！”

    直播间的水友看着眼前这对脑残一般的夫妇，更是气不打一处来，顿时发弹幕狂喷起来：

    “妈的，我想冲过屏幕去打人！”

    “就这种人也配为人父母？”

    “我就想问他们小的时候他们爸妈让他当素食主义者了吗？！”

    “这是赤裸裸的虐待儿童！”

    “我家也有小孩，看到他们这样对待自己的孩子心里真的是太难受了！”

    “是啊！这孩子都瘦弱成什么样了！太可怜了！”

    “这样虐待孩子当初就不要把孩子生出来！”

    “他们这是想让孩子以后给他们拔氧气管的时候更果断一点！”

    “实在是太可恶了！”

