
星宇1176年10月14日凌晨一点，为处于黑羽翼管辖一处空岛的一座唯一的墓地里，此时颜铁龙以力量挡住巨大滚石让众人到达安全区。

到达安全区之后，颜铁龙忍不住问羽影·肃吉库，这里真的是那位古斯奇斯大师好友的墓地，而不是某位黑羽翼族长的墓地？

面对颜铁龙质问，羽影·肃吉库立马坚定否认这里是某位族长的墓地，并以肯定语气表示这里的确是羽暗·斯德酒的墓地。

颜铁龙听到羽影·肃吉库肯定的话，他就表示一名酒师的墓地有必要弄的比某些王国君王的墓地还有夸张。

颜铁龙之所以感觉羽暗·斯德酒墓地要比君王墓地还要夸张，那是因为他们已经在近五公里路程，而且他们还遭遇上百道陷阱机关和各种毒物。

“勇者哥哥，我走不动了！”羽冰·苏姬丝露出十分疲惫的表情道。

听到羽冰·苏姬丝走不动了，颜铁龙也注意到羽龙·海莉雅也露出十分疲惫表情，颜铁龙就宣布休息一下，然后就从空间戒指里拿出做食物烹饪道具。

见到天空勇者开始烹饪，羽黑·曼菲德相要说什么，不过却被一旁羽影·肃吉库阻止。

见到少主阻止，羽黑·曼菲德就十分小声询问少主为什么要阻止他，现在时间对他们来说十分宝贵，毕竟现在白羽翼族很可能现在杀过来。

听到亲卫询问，羽影·肃吉库却表示现在要天空勇者，不然刚刚他们就凶多吉少，所以现在绝对不能得罪天空勇者他们。

很快颜铁龙做出不少美食，甚至有海鲜料理，毕竟来流溪贸易之前，颜铁龙就带了一些海鲜给兰姨尝尝鲜，只是刚到流溪贸易镇总督府就被袭击之后，他就忘记了。

对于没有见过的食材，羽暗·曼菲德现的十分小心，毕竟他执着设在。

不过见到颜铁龙和青羽翼族二位放心大胆品尝美食的样子，羽影·肃吉库也就放心大胆吃了起来。

享用完美食之后，颜铁龙让四名青羽翼人休息一下，毕竟刚吃完食物就激烈运动对身体不好。

休息一个小时之后，颜铁龙他们继续深入。

很快颜铁龙他们一人四羽翼到一处巨大石门面前，而石门上方留着深入则死四个字。

对于古斯奇斯大师设置的警告，颜铁龙他们当然不会理会，于是颜铁龙以力量推开大门，毕竟其他羽翼人都不是力量型，他们根本推不开大门。

通过警告大门之后，颜铁龙他们面对四个门的选择，而四个门分别是友谊、君臣、爱情和亲情。

羽龙·海莉雅认为古斯奇斯大师跟羽黑·斯德酒的关系是朋友，所以四大门选择肯定是友谊。

进入友谊大门之后，颜铁龙他们照样面对大量机关，这些机关都需要二个名成员合作才能通过。

比如最为简单是一间房间有二个开关和大门，必须要一个人站在开关上，让其他通过大门，接着门另一边站在另一个开关上，这样一来最后一名成员也能通过大门。

强然感觉陷阱难度越来越大，但是颜铁龙发现那些陷阱并没有致命危险，这让他十分疑惑。

没有过多久颜铁龙他们就到了一处像是羽翼特有的鸟巢房间，打开门之后，颜铁龙他们就见到各种酿酒工具和书籍。

见到书籍，大家第一个反应就是找有关治疗羽翼陨落瘟疫。

很快羽冰·苏姬丝找到一本魔法日记，而这本魔法日记就是羽黑·斯德酒跟古斯奇斯大师交流的日常，比如他们希望人类和羽翼族没有偏见真正和睦相处。

当然他们也是为理想努力过，但是结果并不如意，那怕羽黑·斯德酒意外得到另一件羽翼族圣器，并利用那件圣器力量也无法改变。

后来羽黑·斯德酒病逝之后，古斯奇斯大师将那件圣器封印在墓地深处；也就是其他三个门之中的一间门内。

羽冰·苏姬丝得知在一座墓地里有羽翼族的圣器，她直接表示要取回族人的圣器。

但是颜铁龙选择拒绝，甚至他还质问羽翼陨落这种病毒真的是从这座坟墓传出吗？

而颜铁龙之所以会质疑，那是因为在场四名羽翼到现在都没有感染羽翼陨落这种瘟疫，而且最重要就是根本没有人和羽翼人进入痕迹，这也表示颜铁龙是第一批到达这边。

面对颜铁龙质疑，羽影·肃吉库直接承认告诉颜铁龙和二位青羽翼族，他确定撒谎，并表示他之所以要让天空勇者一起到这里，那是因为他了解到天空勇者继承了古斯奇斯大师药剂学，所以他想要利天空勇者拿到那件圣器。

同时羽影·肃吉库表示，要是颜铁龙能为他获得属于黑羽翼族的圣器，他愿意付出任何代价，那怕成为天空勇者的奴仆也在所不惜！

羽黑·曼菲德急忙表示少主不能成为他人的仆人，不如由他代替！

正当二名黑羽翼族争论之时，一旁羽龙·海莉雅就忍不住询问羽影·肃吉库为什么一定要获得那件圣器？

羽影·肃吉库注意到天空勇者并没有意愿帮忙，他无奈告诉众人，他要拿到圣器是为了解决族中即将面对的危机！

一旁羽冰·苏姬丝听到羽影·肃吉库要解决族群危机，她忍不住询问有什么比羽翼陨落这个瘟疫灾难还要危机？

羽影·肃吉库面对羽冰·苏姬丝询问，他无奈叹了一口气表示，单单羽翼陨落瘟疫病毒，他表示花一些时间肯定能制作出治疗药剂，但是白羽翼族根本不给他们这个时间，一旦白羽翼族打过来，他们根本无法抵抗，原因是现在大部分有战力的族人都感染羽翼陨落这个病毒病倒了。

颜铁龙听到羽影·肃吉库讲述，他表示那些都是对方猜测，并表示就算白羽翼攻击黑羽翼族，那么青羽翼族不会做事不管！

然而颜铁龙讲述被反驳，用羽影·肃吉库的话，他们黑羽翼派到白羽翼族的间谍在几天前传来军事调动，甚至他怀疑是白羽翼故意将羽翼陨落这种病毒撒播到黑羽翼族。

羽冰·苏姬丝听到羽影·肃吉库讲述，她也讲述出她偷听父亲和高层怀疑白羽翼在撒播羽翼陨落病毒这一件事，原因是青羽翼族辛辛苦苦全力防疫，结果半个月时间从千人扩撒到上万名感染，毕竟总有一些隐瞒者搞破坏防疫工作。

同时羽冰·苏姬丝指出白羽翼从半个月前有上千感染者，半个月之后还是上千人感染者，并怀疑白羽翼真实感染者更加少。

羽冰·苏姬丝刚说完，羽黑·曼菲德突然拔出匕首架在羽龙·海莉雅脖子上，他对颜铁龙表示要是不帮少主取得圣器，那么就不要怪他辣手摧花！

羽影·肃吉库对于羽黑·曼菲德突然行动，他立马出声让对方放了羽龙·海莉雅。

然而羽黑·曼菲德直接拒绝，用他的话就是少主是黑羽翼族的救世主，他愿意用生命为少主铺平道路。

羽冰·苏姬丝听到羽黑·曼菲德死志言论，她十分认真表示要是伤到羽龙·海莉雅姐姐，那么青羽翼族绝对不会在帮黑羽翼，甚至威胁要站在白羽翼族一起对付黑羽翼族。

听到羽冰·苏姬丝威胁，羽影·肃吉库突然想明白什么一样，他对羽黑·曼菲德行礼表达感谢，并表达他一定会带来黑羽翼走向辉煌。

注意到羽冰·苏姬丝威胁产生反效果，颜铁龙强然不惧怕威胁，毕竟他空间戒指里有大量高级药材，只要羽龙·海莉雅不是立马死去灵魂飞到冥界，颜铁龙都有办法将羽龙·海莉雅救回来，但是颜铁龙不敢冒险，毕竟羽影·肃吉库还是有点实力。

见到天空勇者同意，羽影·肃吉库前往四房门。

而颜铁龙离开之前却对羽黑·曼菲德提出一个要求，这个要求就是一旦羽冰·苏姬丝离开对方视线就杀了羽龙·海莉雅小姐，要是无法做到他用近全力让黑影·肃吉库长眠于此。

在场三名羽翼人听到天空勇者要求，他们一时间都没有反应过来；不过很快羽黑曼菲德向天空勇者保证，只要保证少主能取得圣器，他什么都愿意干，包括干掉二名青羽翼小姐！

颜铁龙听到羽黑曼菲德保证，他留下三名羽翼人五天的食物表示，一旦食物吃完，他们没有出现，那么他们就可以离开了。

看着天空勇者留下食物离开，羽龙·海莉雅已经想明白为什么天空勇者对羽黑曼菲德下达奇怪要求，原来是天空勇者不希望羽冰·苏姬丝偷偷跟过去，所以以她生命作为威胁。

重新面对友谊、君臣、爱情和亲情四道门，颜铁龙和羽影·肃吉库首先剔除了友谊，毕竟他们是从友谊这边过来。

而剩下三道门，颜铁龙和羽影·肃吉库都十分慎重，毕竟选择错误，那不但浪费时间，而且十分危险。

通过羽暗·斯德酒的日记，他强然有喜欢之人，但是他们并没有在一起，而也没有什么亲人，于是颜铁龙和羽影·肃吉库选择君臣大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64731678"  chaptername="第九百七十章：羽影·肃吉库真正目的">加入书签</a>
</div>
