    刚才看见了什么？龚耀举起指环时不住的想。

    他看到了没有高楼大厦的东京，还有天空由星条涂装的轰炸机投下的燃烧弹。两个条件虽然仍不充分，但大略给了龚耀些许猜想。

    大概，他看到的是数十年前正濒临战败的日岛吧。

    心中某些因为目睹城市被轰炸，而产生的类似同情的悸动瞬间消失的无影无踪，其中的原因自是无需再提。龚耀甩甩脑袋，甚至几乎把刚刚那巫女的求救都抛之脑后。

    只是期待这枚雕刻着树枝的指环真的能赶走低头望着自己的影子。

    影子歪了下头，似乎对那枚指环饱含不解。其高高的身躯又弯下些，模糊而无法形容的头部向戒指稍稍接近了一些。

    似乎……有戏？

    小小的希望燃起，龚耀呼气，呼出的气息中又带上了薄薄的白雾。空气有些冻牙，肺里又在狂欢般啸叫。他忍住这些不适的感觉，把指环往影子那里伸了伸。

    影子像猫儿被指头指住鼻子般，向后缩了缩。模糊的五官中疑惑的情绪愈发浓厚。

    然后它便一指头将指环给直接拍飞了。

    龚耀愣住，沉默。指环往远处飞去，坠地。传回了清脆的声响。

    而那个影子也沉默，终日不散的咕哝声中断。它愣愣的抬起自己的手，手指指节处悄然出现了一个小小的缺口。

    “……好像有点用处？”龚耀笑了笑，脸上凝出的霜碎裂飘落。没想到影子居然深感同意般点了点头。

    然后，它向龚耀举起了大手。龚耀也举起格洛克，对准了它的脑袋。

    大手与格洛克同时发难，龚耀瞄准的是影子的头以及它手上被指环磕出一个缺口的部位。

    可惜龚耀的枪法显然不是什么神枪手，被冻僵的手指连完成瞄准都如此困难。手枪的弹匣几乎一次性清空才勉强减缓了影子一点点攻击的速度。他马上往侧边翻身，大手几乎擦着手臂看看落下。龚耀马上丢掉空弹匣，爬起，跌跌撞撞的往指环落地的方向前进。

    那楼梯拐角的监控的视线已经不再平移。

    龚耀没有注意到这点，只是起身之时才发觉这肺里和体外一起出现的异状有多伤人。

    肺已经变成老旧又破损的风箱，其中啸叫的同时也开始弥漫起一股浓厚的铁锈味。不知道是自己肺部已经出血，还是他即将像那车子一样，被自里向外被喷涌而出的猩红喷泉所淹没？

    身后袭来的寒冷让龚耀一阵阵困倦，指环所落下的楼梯拐角距离明明只有十几米，可龚耀却觉得遥远的如同隔着天堑。

    那个影子已经从手枪扫射的冲击中恢复平衡，转身，一步一步朝龚耀走来。

    龚耀也终于来到楼梯拐角，被冻麻的脚却是往前一绊，直直向前方跌倒。撞在地面的一瞬，肺里的尖叫达到了某种惊人的高峰。

    就像千千万万人一齐站在高速路上，一齐看着某辆泥头车即将撞击他们前的齐声尖啸吧。龚耀咧嘴，觉得自己的联想有些可笑。那枚指环就在自己前面几步，可自己无论如何都无法挤出一丝向前的力量。

    那个影子却已经逼近了。

    龚耀苦笑，那枚指环上已经凝上了一层霜。

    却在这时，他看见了一样东西。

    那是一双脚，准确的说，是一双裸足，连接着纤细的小腿。每根趾头都匀称洁白，甚至每片趾甲都反着盈盈的光。

    据说，不同于人的脸部在经年累月中，都被化妆品等等东西所浸渍；双足或许是一个人身上最真实的部位之一。它们往往一直被被鞋袜所保护，不会经受外界的风吹与日晒。若平日妥善清洁，那里的皮肤或许比脸部要更加细腻一些也说不定。

    龚耀眨眼，顺着这双裸足往上看，看到了一张只有一面之缘的脸。

    是森口桃枝，其脸上浓浓的妆容似乎是被强风吹散了大半，露出来的五官与之前几乎判若两人。说不上惊艳，却偏偏能让龚耀在刺痛灵魂的寒冷中感到一股如沐春风。

    她若有所思的低头，蹲下。女高中生的裙摆堪堪遮住膝盖。却是伸手，想要去捡起地上的指环。可指头终究没有碰到那枚指环上，似乎像怕烫一般悬在空中。

    她似乎在犹豫，却也只犹豫了几秒钟便抬起目光。看着那个逐渐逼近的影子，向龚耀伸手：“把指环捡起来，快点。”

    “喔，”龚耀点头，牵住那只手。在森口桃枝的牵动下向前几步，终于捏住了地上的指环：“然后呢？”

    “然后还不赶紧跑！”她马上回头，左手扯着龚耀就是一阵发力，龚耀想要拒绝，却惊讶的发现森口桃枝体内左手的力量比想象中的大，竟然真的把自己拉起，踉跄向前。

    左手？

    龚耀低头，拉住他的手和寻常女孩的并无多少不同，充其量是其中的肌肉更加紧实一些，只是，有一样东西无可忽视的吸引了他的注意力。

    那是森口桃枝无名指上的指环，和龚耀手心中的那枚样式相仿。

    不，不能说是样式相仿，是一模一样！只是她的那枚看起来更旧，而表面上还多了一些火烧的痕迹。

    该不会……其实这两枚指环其实就是同一枚吧？

    疑问浮现，龚耀心中的不解越来越多。他想开口询问，可刚吸了一口气，肺里的异样感便达到了某种恼人的高峰。

    然后，他开口了。吐出来的不是话语，而是猩红的湍流。像酒精中毒引发的呕吐般无论如何都止不住。龚耀想咳嗽，可肺部的抽搐也只是徒劳的把那猩红汁液送到肺泡的更深处，阻碍了血液与空气交换养分的最后空间。

    窒息伴随着剧痛自龚耀身体中炸起，所幸森口桃枝的目的地明确至极。她牵引着龚耀，努力克服着其越来越重的步伐，走的路上顺手还推翻了路上的几个消防箱。

    然后，她带着龚耀转过一个墙角，拉门，进入，甩人，锁门。

    龚耀仰面摔倒，精神已经因为窒息恍惚。痛苦到了某种极致便是会产生自己安然无恙的错觉，让他甚至有闲心观察森口桃枝接下来的动作。

    这里似乎是类似监控室的地方。森口桃枝把门反锁，又拉来一把椅子抵住门的把手。接着，在衣服里掏了掏，拿出一个小瓶子。

    接着，她露出了一个肉痛至极的表情，把小瓶子打开，向门面泼洒了一点液体，伸手草草涂鸦。

    黑色的液体被绘制成了几个残缺的汉字，墨迹在重力拉扯下于门面留下宛如平行河流般的痕迹。森口桃枝歪头看了片刻，似乎有些缺乏自信，可顾不了这么多了。

    森口桃枝转头，看向地上的龚耀。脸上的表情复杂又意味深长：“你好像会欠我很多东西。”

    然后，她一仰脖子，将小瓶中剩下的液体喝下。

    瓶子被丢弃，森口桃枝吐了吐舌头，似乎是嫌苦，黑色的墨迹在她猩红的舌苔中缓缓勾勒，看上去居然有些诱人。

    摇摇头，又擦了擦嘴角。她的手按在了龚耀胸口，嘴唇以做人工呼吸的速度朝龚耀飞快贴去。

    而此时，门扉又被敲响，“咚，咚，咚”。

