    第75章 火锅

    一箱红牛，一箱脉动，还有两箱牛奶。

    秦款冬又从刚刚收到的误工费里抽出两张百元大钞交给海哥，让海哥帮忙买一些西瓜、雪糕之类的东西，连同四箱饮品一起分给店里的伙计，以感谢他们昨晚的支援和帮助。

    终于可以休息几天了。

    秦款冬非常开心，坐进车里，兴奋地问：“阳哥，想去哪儿玩？”

    “我也不知道。”石金阳对省城并不太了解，也不知道想去哪儿。

    秦款冬想了想，说：“我们去看电影吧？”

    “好啊！”石金阳从来没有进过电影院。

    乡下没有电影院，对电影的印象，还停留在小时候看过的几场露天电影。

    高中三年，几乎都在拼命学习，县城里只有一家电影院，但是他从来没有时间去看，也舍不得花钱买票。

    秦款冬提这样的建议，也是想起来重生前的事情，她认识石金阳的时候，石金阳虽然已经读大四了，却从来没有进过电影院。

    所以，这次有时间，有机会，手里也有点儿钱足够他们挥霍，当然要帮阳哥弥补一下遗憾。

    这个时候也没啥值得期待的新片上映，秦款冬看到影院有重温经典的老片放映，便买了爆米花和可乐，陪着石金阳重温一下好看的经典老片。

    他们一连看了《功夫》、《天下无贼》、《卧虎藏龙》三部老片，从电影院出来的时候，外面竟然已经下雨了。

    电影院在商场五楼，三楼是一家新开的火锅店。

    “下雨了，也没法去外面逛街离，正好也该吃晚饭了，我们去吃火锅吧？”秦款冬望着窗外的瓢泼大雨，向石金阳提议道。

    “好啊！”石金阳不在乎吃什么，只要秦款冬开心就好。

    于是，秦款冬主动挽住石金阳没有受伤的那只手，开开心心地来到三楼。

    火锅店装修得非常时尚，每一台桌位都用木栅栏隔开了，私秘性比较好，很受年轻情侣的欢迎，所以生意相当火爆。

    已经没有几台空位了，他们选好座位，开始点菜。

    秦款冬瞅了一些石金阳有些淤青的手臂，说：“你受伤了，我们就不要麻辣锅了，点个清汤的吧！”

    “没事儿，你喜欢什么就点什么，这点儿小伤根本不算啥！”石金阳只想让秦款冬吃得开心，吃得舒心，不用顾及他。

    秦款冬仍然点了清汤的锅底，她也知道石金阳肯定舍不得点肉类的贵菜，直接帮他点了双份的肥牛和羊肉卷，然后又点了虾滑、毛肚之类的东西。

    她点好菜，又帮石金阳调好小料，等火锅和菜品都端上来了，先烫了一些肥牛和羊肉，夹给石金阳，温柔地说：“这里的肥牛和羊肉，看起来还不错，你尝尝。”

    “你吃，你吃，我自己夹就可以了。”石金阳心里想着，按理说应该是他给秦款冬夹菜，可是每次都是被秦款冬抢先。

    “你现在是病号，而且手臂也受伤了，当然要先照顾好你。”秦款冬落落大方地说着，又下了虾滑，然后第一时间夹到石金阳碗里。

    石金阳很无奈，只能默默地享受着秦款冬投喂的美味。

    他有些怀疑秦款冬没少吃火锅，肉片烫得刚刚好，鲜嫩无比，就连虾滑也煮得恰到好处。

    这是他第一次正儿八经地吃火锅，火锅很好吃，但是身边坐着的女孩儿更美。

    秦款冬为了方便帮他夹菜，没有选择坐在对面，四个人的餐位，她却选择跟石金阳紧挨着的位置。

    “你尝尝毛肚，现在的毛肚真便宜，超实惠，将来毛肚会变成火锅店里的奢侈品，趁现在赶紧多吃点儿。”

    秦款冬说着，又给石金阳烫毛肚。

    “不用这么麻烦，整盘倒进锅里，我们一起吃吧！”

    石金阳看到秦款冬每次只烫筷子夹的那一点羊片和毛肚，而且总是先夹给他吃，有些不好意思了。

    这些，本来都应该是他替秦款冬做的事情啊！

    现在却反过来了！

    秦款冬却温柔地笑着说：“别不好意思嘛，想当初我坐轮椅的第一年，整个人都意志消沉像个木偶似的，你为了哄我开心，每天下班之后，还不辞辛劳地给我做各种美味，然后像照顾未满月的宝宝似的给我喂饭，哄我吃饭，现在终于有机会了，也该让我过过瘾了！”

    石金阳哭笑不得，照顾人还能上瘾？

    嗯！

    没错！

    无论是重生前，还是重生后的现在，秦款冬对石金阳真的很上瘾，而且是无可救药地上瘾。

    “这个毛肚特别娇嫩，烫的时间要拿捏得刚刚好，否则就不好吃了，而且烫的时间稍微多那么一两秒，就会变老，严重影响口感，所以不能整盘倒进锅里煮，只能一点一点地烫着吃。”

    秦款冬一边讲解，一边帮石金阳烫毛肚。

    这一盘毛肚，全都是真材实料，在盘子里堆得老高，而且装得很瓷实。

    如果放到多年之后，盘子里先堆一些碎冰，再薄薄地铺上一层展开的毛肚，至少也能分装成五六份。

    石金阳也用筷子夹一些毛肚，然后跟秦款冬同步放进锅里烫，最后再同步捞出来。

    秦款冬把烫好的毛肚放到石金阳的碗里了。

    石金阳却把自己烫的毛肚拌上蘸料，直接喂到秦款冬的嘴边，微笑着说：“明明说好的，咱俩一起吃火锅，现在都快变成我一个人吃了，来，你也尝尝我烫的毛肚合格不合格。”

    秦款冬莞尔一笑，大大方方地张口吃掉石金阳喂来的毛肚，然后笑眯眯地说：“嗯，烫得不错，好吃！”

    于是，接下来的画风就变成了这样，秦款冬烫好肥牛，然后喂到石金阳嘴边。

    石金阳也不敢示弱，夹着羊肉喂到秦款冬口中。

    两人相互投喂，相互享受着对方的投喂，已然达到忘我的境界，以至于有两个女生站在他们身边看了半天，他们都没有发现。

    这两个女生是秦款冬的大学室友，左边这位戴着眼镜的女生名叫刘莉，右边这位身材娇小烫着波浪卷发的女生名叫罗琪琪。

    刘莉和罗琪琪相互使了个眼色，然后默契地在秦款冬和石金阳对面坐下来，就这么看着对面两人乐此不彼地相互喂食。

    (本章完)

