    第315章 拜师典礼

    “哎，傻丫头。为师知道你身上有很多的秘密，但为师不会去问。至于你身上的机缘，为师也不会去抢。

    修道，修的是心。黑暗圣地虽然修炼黑暗力量，但心却一直都是光明正大。”

    “谢谢师尊。”朱竹清贝齿轻咬红唇。

    黑暗圣主轻轻摇头：“你一定来自一个很远很远的地方，否则不可能连神域都不知道。

    你的那位心上人是什么实力？”

    “我来之前，他就四...天神境了。”朱竹清道。

    “哦？那他年岁如何？”

    “他只比我大半岁。”朱竹清一说到洛川神情就分外的精彩。这一点也被黑暗圣主收入眼中。

    但她没有过度的去管束，若是那男子天赋真的如朱竹清所言，倒也算般配。

    又两月，南域盛典。黑暗圣主收徒大典举行。

    来访者多为南域大教，更有同样坐落在南域的神风圣地强者前来道贺。

    当然，道贺只是其一，见识一下黑暗圣主的徒弟究竟有何惊人之处才是他们最大的目的。

    各大宗门圣地对天骄的渴望程度自然不必多说。一个宗门势力底下有多少接触的青年天骄，很大程度上决定着宗门未来的发展。

    一个宗门再强盛，三代不出神试试？

    一个宗门再弱小，底下底子若是争气，百年便可脱胎换骨，晋身大教行列。

    “圣主，弟子不服！”

    盛典一切顺利，但当朱竹清有些拘谨的在广场之上要行拜师礼之时，却有声音突然响起。

    朱竹清的动作微微停顿，看向高坐首位的黑暗圣主，露出疑惑。

    黑暗圣主不言不语，只是闭幕凝神，但朱竹清的耳畔却响起了黑暗圣主的声音：“证明你自己，无需顾忌。”

    朱竹清小脸皱了皱，心中有些无奈。

    为什么拜师还要那么麻烦？她想要低调啊。

    低调的在黑暗圣地修炼几十年，等洛川来找她就可以了。

    洛川说了，她唯一需要做的就是好好的保护自己不受伤害，那就可以了。

    朱竹清也知道自己不出事才是对洛川最大的帮助。

    就如自己若是不被深渊圣君卷入神域，洛川也不用大老远的奔波几十年来找自己了。

    关键是这里还特别的危险。

    “有何不服？”首座上的黑暗圣主终究还是开口了，让朱竹清主动挑起比斗，不太现实。

    对自己这位小徒弟的脾气，绕是黑暗圣主也只能报以苦笑。丝毫没有争强好胜的心，真的适合做自己的弟子么？

    “弟子秦争, 自问天赋不凡, 追随圣主修炼二十载, 已是天尊巅峰修为。

    无时不刻不期望圣主圣眷，拜入圣主门下。

    而今圣主竟然要收一位来历不明的女子为徒，弟子不服, 特来挑战！！”

    秦争，面向平凡, 但一身气质却是不同凡响。但朱竹清却是看都不看他一眼, 只是静静的站着, 等待黑暗圣主的下文。

    黑暗圣主看向朱竹清，意思明显, 想让朱竹清主动接下挑战。但朱竹清此时根本就没有抬头看她，就这么静静的站着，让黑暗圣主颇为头疼。

    小辈之间的挑战, 难道还要她这个圣主来开口么？

    “呵呵, 暗影圣君的这位小徒弟, 脾气倒是难得。”

    有人开口, 而敢在此时随意开口的，自然不是什么小人物。

    “这性子, 本座倒是喜欢的紧。”黑暗圣主自然无条件力挺朱竹清，表明了她就喜欢朱竹清这不争的性子。自然不会有人拿朱竹清的性格再来寻事。

    但挑战之人已经站出，此战想要避免是不可能了。

    而且, 今日的拜师盛典，本就是朱竹清证明自我的一个机会。一个让圣地之中其他弟子口服的机会。

    “竹清。”黑暗圣主还是开了口, 朱竹清抬头，脸上有些不乐意, 但还是道：“弟子愿意接受师兄的挑战。”

    “善。”黑暗圣主颔首，随即不再出言。

    不过一旁的长老却是站出了一人, 道：“两位此番挑战点到为止。”

    “是, 十七长老。”秦争拱手拜谢，然后转身面向朱竹清又拱手抱拳：“竹清师妹, 得罪了。”

    “我姓朱。”朱竹清听到秦争的称呼皱眉，感觉还是加上一个姓氏比较好。

    秦争面色尴尬, 周围观礼的弟子更是为秦争道不平：“亲师兄称她为竹清师妹怎么了？有什么不妥？何至于如此羞辱？”

    “就是, 还不知道能不能打败秦师兄，这就那么倨傲了？要是真的成了圣主的亲传弟子，长老们见了她是不是还要行礼？”

    “切, 不就是长得好看亿点点么？不就是身材好了那么亿点点么？有什么了不起？”

    .......

    周围弟子交头接耳议论纷纷, 声音很小。他们还没有明目张胆嘲讽朱竹清的勇气。

    “秦师兄，加油。你是最棒的！”

    脑残粉什么时候都有, 尤其是一些脑残, 也不看看场合，就在这里大喊大叫。

    秦争听到之后面色一冷，随即冷眼看向那个支持他的女弟子，传音训斥：“闭嘴！你想害死我不成？”

    场间大人物们倒是没有在意这点细节，但究竟有没有在意，谁清楚呢？这些大人物就算没有介意，那么他们手底下的一帮人会不会觉得他们在意了？

    圣地的长老们会不会觉得如此引起圣主的不快了？为防万一，总会有人处理这件事。

    毕竟，处理一个小弟子就能换来万无一失，何乐而不为？

    尤其是那小弟子还不成器，脑子不好使！

    “秦争师兄，请！”

    “朱竹清师妹，请！”

    秦争背负一只手，另一只手长剑斜指, 衣衫无风自动, 颇有剑仙风采。

    然而, 他这幅模样却是被朱竹清拿来和洛川对比了一番...嗯，不好看。没有洛川帅！

    “得罪了！”秦争见朱竹清没有主动出手的意思, 不再犹豫, 先下手为强。

    毕竟是圣主看中的弟子，他不敢有丝毫小觑之心。

    广场之上空间很大，至少容纳两个天尊级别的小高手战斗绰绰有余。

    长剑直冲朱竹清而来，然而朱竹清却是依旧站在原地，就这么看着那剑尖一点点的逼近。

    突兀的，朱竹清出手了。

    她伸出两根修长白皙的手指，轻轻夹住即将刺破她面门的长剑。

    锵！

    长剑震动，有道道剑芒震荡而出。

    (本章完)

