把时间轴稍往前回拨，也就是沈芳璃失去所有记忆的三天前，釉岛的某地发生一件不起眼的小事，那时没人想到这件事竟是整个釉岛灾难的序幕。

在釉岛西面的最高峰珈莲山上有一间科研实验室，是为研发新产品而建造的，当然，这间科研实验室还有另一个目的，就是为釉岛围族研发新式武器。

釉岛隶属于围族人建立的沃肯公国，国家实行族长制，由四大族长投票选举代表人行使最高行政权，自从莫染成为釉岛族长后，其余三大族长便以经验不足为由将选票投给了彖岛的族长，这让莫染大为恼火，因为新任的彖岛族长是个昏庸愚昧之徒，为了自己享乐，大肆剥削其余三岛的财政收入。但即便是这样其余三大族长仍不希望莫染当权，理由是莫染太过聪明，上任后肯定会威胁他们的既得利益。

更重要的是，莫染是一个彻底的变革派，他不择手段的夺取釉岛治权就是为了彻底变革围族的这种制度，很早以前他就从师父伝彗那里学到很多中土制度的知识，在他看来，自由民主的制度促进了科技的发展，才造就了如此强大的国家，相比于沃肯公国，实权掌握在世袭的族长手里，若是放任发展下去的话，国家肯定就要灭亡，唯一的办法便是发动对其余三大岛屿的战争。

可是发动战争需要大量研发武器的资金，四大岛屿中釉岛的军事实力最为弱小，短期内根本无法赶超对方，需要一种一旦使用便能立即奠定胜局的武器，于是莫染便成立了珈莲科研事务处，由他最信任的佞采易担任处长。

说起这个佞采易，他的来头可真不小，他原先是秞岛第一医院的院长，第二次黑斑病瘟疫危机是凭借他研发出的特效药才控制住了疫情，这人不仅医术高明，而且修为高强，曾经参与过抓捕沈芳璃的行动，莫染掌权后论功行赏，他便首先得到了提拔。显赫的社会地位反而让他提不起兴趣行医治病，没过多久他就辞去了院长一职，来到珈莲山科研实验室，专心为莫染研究新式武器。

珈莲山科研实验室依山而建，约三分之二的部分藏于山体之中，地面只露出很小的一部分，为了封锁消息，莫染下令将珈莲山一带列为军事禁区，未经允许一般百姓不得入内，他自以为这样便能做到万无一失，但他大大低估了天兆教的情报能力。

自从投身于科研之后，佞采易便陷入了一种歇斯底里的狂热之中，试验伴随着无数失败，但每一次的失败过程都比研发出一种新药更为甜蜜。他从猫猹魔兽体内成功提取了黑斑病原体，通过多年的研究他发现这种病毒有着极强的适应性，每次被黑斑病特效药溶液杀死，都会有极少量的病毒得以存活，这些少量病毒繁殖出的后带就拥有了抗药性。于是他逐次增大药剂，当十倍HBZY-2新药作用于病毒的时候，病毒全部死亡了，似乎这就是黑斑病病毒变异的极限。

遗憾的是研究陷入了瓶颈。但佞采易并没有放弃，若是能制出高毒性黑斑病毒，这将是世界上第一种生物武器，要是能运用在战争中，围族一定能所向披靡。

佞采易利用新型黑斑病毒的传播原理，将病原体置于一种他自行研制UV液体之中，这是一种无色无味的浅绿色油状液体，一旦接触到氧气，就会变成灰烟似的气体，使得黑斑病能迅速依靠空气传播，为此他还制造了成吨的UV黑斑病毒混合溶液，将它置于一个巨大得与天花板相齐的铝合金制容器内。

直到那天，一次偶然事件造就了那种致命毒气的诞生。

像往常一样，那天佞采易独自呆在实验室里翻阅着实验记录，在此之前他已经连续工作了十几个小时，疲劳感很快便袭来，但他还是坚持着看完了所有材料，接下来是观测试验对象，在试验间中关着数十种佞采易在世界各地捕捉来的小型魔兽，每只魔兽都关在密封的铁笼内，他则在屏幕前操控按钮，释放着样本毒气，并逐个观察魔兽们的中毒症状。操纵仪上的拉杆还控制着各种化学气体的添加，试验不理想时，他就适当的添加进某种化学气体。

睡眼蓬松的佞采易看错了仪器上的拉杆，在第五号试验笼中加入弑毒气，这是一种能够迅速杀死病原体的化学气体，当他反映过来才觉得大事不妙，可惜已经晚了，弑毒气与五号试验笼中的黑斑病毒气相融合，他预感着试验要失败时，奇迹发生了，五分钟后，五号试验笼中的猫猹魔兽四脚抽搐，口吐白沫，没过多久就死了。

要知道猫猹魔兽可是黑斑病原体的携带者，本身就免疫黑斑病毒，若要毒死猫猹魔兽，这种气体至少要比黑斑病毒的毒性强上数百倍，可以肯定的是在五号试验笼中，黑斑病毒气受到弑毒气的作用发生了新的变异，进化成为一种全新的病毒。

“我成功了，我终于成功了。”佞采易高兴得手舞足蹈，他赶紧将这些混合毒气收集起来，又通过数次试验记录下毒气引发的症状，再由魔兽所表现的综合症状推测作用于人身上的症状。

经过计算，这种混合毒气若被人体吸入，便会发生抽搐、呕血的症状，呕血症状能一直持续到患者死亡，死亡后皮肤呈紫黑色，有着原始黑斑病致死者的某些特征。佞采易将这种毒气命名为黑死毒气，并对样本进行分离提取。

所幸的是，弑毒气易溶于UV黑斑病毒混合溶液中，制造大量的黑死毒气根本不成问题。仅需要研究发射装置而已。佞采易马上把试验成果通告莫染，并邀请对方亲自视察自己的试验室。

得知消息的莫染带着两个保镖来到了珈莲山科研实验室，佞采易向他们重复了试验过程，并详细讲解黑死毒气的毒性，他带莫染参观了装着黑死溶液的巨大铝合金容器，与莫染探讨自己对这种毒气未来运用的构想。

莫染摸着自己的胡须，边听边点头，夸赞道：“做得非常好，有了这种毒气，其他三岛的联军加起来也不是我军的对手。”

看到莫染如此满意，佞采易显得非常得意：“可不是嘛，黑死毒气算得上是我一生中最大的杰作。”

莫染皱了皱眉头笑道：“你想要什么嘉奖尽管说吧，此次黑死毒气的研究你功不可没。”

“这个嘛……”佞采易显得很不好意思地挠了挠头。

他的丑态激怒了莫染身旁的男保镖，此人名为剃鵺，原为秞岛城警署中的警员，本以为背叛警署投靠莫染，就能获得提拔的他并不满足自己所处的地位，在他看来佞采易不过是个善于拍马屁的家伙，凭什么得到莫染青睐。

“老实说我不太敢恭维你研制的毒气，什么毒性很强的说辞都是你在魔兽身上试验得出的结果。”剃鵺冷笑着刁难道，“如何证明对人也有很大的毒性呢？而且黑死毒气相较于黑斑病毒丧失了传染性，根本就不可能达到大面积杀伤吧。”

“哦，这么说你是想要试一试黑死毒气的毒性吗？”佞采易邪恶地望向剃鵺。

“不用……不用……我只是随便说说而已……呵呵……”剃鵺赔着笑脸连连后退。

“族长大人，剃鵺说得对，未经过人体试验的黑死毒气确实无法证明其毒性，既然剃鵺自愿充当试验者，我们何不试一试呢？”

佞采易说着从衣兜里掏出密封的黑死溶液试管，以眼神向莫染示意，莫染明白了他的意思，掏出短杖对着剃鵺就是一记定身咒，使得剃鵺无法动弹，只能眼睁睁看着佞采易向他逐渐靠近。

“族长大人，饶命啊……”剃鵺杀猪一般哭喊，但莫染根本无动于衷，直到佞采易掰开了他的嘴，将黑死溶液灌入了他的口中。

五分钟之后，效果出现了，剃鵺倒在地上如同身上满是爬虫一般抽搐，接着他开始拼呕吐，直到吐出大量血液之后，他突然两眼一翻，没了气息，最终他的皮肤逐渐变成黑紫色。

“噢！这真是太完美了，黑死溶液杀死人所需要的时间比预想中的要短，仅用了十来分钟。”佞采易看了一眼墙上的挂钟，“若是气体的话，这个时间恐怕还要大大的缩短。”

“黑死毒气果然强大，不过你是不是太过于乐观了。”

“婗香，你是什么意思？竟敢质疑我的发明。”佞采易满脸怒容地撇了一眼莫染身旁的女保镖，那女人名叫婗香，莫染政变之前曾是沈芳璃的女仆，不过由于这几年她没有什么大的作为，佞采易根本没把她放在眼里。

“我可没有质疑你的发明，只不过想提醒你，任何发明都是一柄‘双刃剑’。”婗香用脚替死去的剃鵺合上双眼，然后转向装着黑死溶液的巨大容器，“你有没有想过，若是这里面的黑死溶液泄露出去的话，黑死毒气形成的灰烟将在整个釉岛扩散，到时釉岛将无一人生还。”

“这……”

佞采易刚想辩驳，莫染就伸手制止：“总之你一定要严守秘密，要是出了什么差错，我不会放过你，明白吗？”

见到佞采易一个劲的点头，莫染总算放心下来，和婗香一起离开了珈莲山科研实验室。

此时没有人注意到就在实验室的一个角落，一滩诡异的水正在汇聚成型，渐渐化为了人形，此人正是绚蓝。