    徐集抬脚又想踢，却被肖原野眼快躲过。

    “那是我教他说的，我不是答应了你那个吗！”徐集像是看傻子一般的看着肖原野。

    肖原野懵：“哪个？”

    徐集低头，拧了一下眉头，干脆把话说白了：

    “老子收了你俩万块，答应你拦住萧尤跟江晚之间的可能，我现在不是做到了？你脑子里装的都是痰吗？”

    萧尤主动承认自己是gay，别说跟江晚的可能，所有的小桃花不管是现在有的还是没**的，那都给他霍霍完了。

    肖原野顿时恍悟，不自禁地上前：

    “可以啊兄弟，没想到你这么上心......”

    人刚走近几步，徐集出其不意，高抬一脚，再次揣人肚子上，好在一边的王锴扶住，这才没有摔得太狠！

    “我给你们俩就把话撂这了，有什么不爽的跟我过俩招，别逮着人弱鸡欺负，他就是下山混文凭的，别被你们搞得跟历劫似的，还经九九八十一难......”

    徐集说这话时，脸上的认真和烦躁是真的严重，王锴和肖原野自然看进去了。

    俩人都把视线看向站徐集身后的萧尤，内心百感复杂。

    俩人对视、

    王锴：这小道士好婊啊，我现在就想揍他！

    肖原野：你要能硬过徐集的拳头，你去啊，哥支持你！

    王锴：他那可怜单纯的样儿很明显是装的啊！徐哥这是被小道娘的美色迷住了眼啊！

    肖原野:那没办法，谁让人家确实比咱好看比咱白......

    王锴和肖原野俩灵魂交流这会，只听徐集一声不耐：

    “这么看着我干嘛？”

    萧尤只说：“没有，就是...你们刚才说的两万块是什么意思？”

    徐集超凶：“我们刚才说那么多话，合着你就把两万块给听进去了是吧？

    咋地？是要问我分你一半？”

    萧尤连忙摇了摇头，他可不敢。

    就算敢要，徐集只可能把他也打一顿，怎么可能会给他，想都别想。

    萧尤这点觉悟和认知很是充分！

    “赶紧把衣服穿上，我带你去弄点药！”

    徐集不耐说这话时，手背还自然而然地拍了一下萧尤的腹肌——

    手感......还不错。

    萧尤嘴角一挽，转身去把脱洗手间的黑色T桖套上，赶忙跟上了走前头的徐集。

    ...

    医务室没有值夜班，徐集早就准备好了铁丝，搅/弄几下，三五分钟后才打开的房门。

    萧尤是个本分老实的孩子，站门口没动，仿佛底下那门槛就是他道德的分界线似的。

    “这样......不太好吧？我其实可以等明天早上......”

    徐集一个回头，“你在玩我吗？”

    老子费劲开锁的时候你搁旁边看着不吭声，老子把锁打开了，你说这样不太好？

    “哪玩得过你......”萧尤小声嘟囔了一句。

    “嗯？”

    萧尤：“......”

    萧尤没再多哔哔，一个大步，就这么向恶势力低头，越过了那道德的标准线。

    徐集像是轻门熟路，直接去到观察室的一面陈列柜前，从上面取下瓶碘伏，又从抽屉里拿出一盒棉签......

    萧尤有点拘谨，又好奇：“你经常来？”

    徐集眸子一动，余光斜视了一眼萧尤，萧尤立马察觉到自己好像问了个很蠢的问题。

    “坐这。”

    徐集一声吩咐，萧尤听话坐那病床上去。

    徐集用三根棉签沾了碘伏，往萧尤额头上擦拭——

    这肖原野下手也太狠了。

    不过徐集有点纳闷：“野狗打架从来都是用拳头，只不过是传出点莫须有的绯闻，他不至于气性这么大，下这么重的狠手吧？”

    这是拿了什么东西往萧尤脑袋上磕？

    还是抓着他的头往墙上撞了？

    无论哪一样，都有些小题大作了。

    萧尤抬着眼，透过眼前那只擦伤的手臂看着徐集，“他起先打我，嘴里是骂着说我污了他的清誉名声，后面...他想逼我离开宿舍，我不愿意......”

    徐集的手一顿，要这么说的话，那有可能是萧尤不服软的态度引得肖原野的暴躁涨潮。

    傻乎乎的萧尤让徐集有点无奈：

    “不知道你在想什么，你要是怕其他宿舍的人欺负你，你让肖原野跟宿管或者去别宿舍跟人说一声，给你腾出一间空的房间来不就行了，多大的事，至于？”

    萧尤抿了抿唇，犹豫再三下，到底还是说出了声：

    “徐集，你是好人，我想跟你做朋友！”

    徐集：“......”

    这话明明是夸奖的语句，可为什么听到徐集耳朵里，就有了一层......自我否认和反讽。

    她拿着棉签的手突然加重了几分力道，硬是磨破了那原本就受伤稚嫩的表皮，引得其中又渗出了几丝血液迹象。

    “嘶——”萧尤疼的倒吸了一口凉气。

