    “虫洞”的关闭状态，这个说法其实不是完全正确的。

    所谓的“关闭”，其实就是被其它力量干涉放大了的“虫洞”突然缩到了原始的状态。

    在这样状态下的“虫洞”，大概就和水中的一个细小到肉眼看不到的气泡一样。

    “虫洞”的这种状态，是无法被利用的。

    而云海要做的，就是用自己的力量强行打开“虫洞”。

    仅仅只是需要临时通过的他，要做到这一点并不难，前后加起来就大概也就是几秒的时间。

    然而就在这关键的时候，几个身躯鬼魅似的无声出现了。

    伴随着云海身前的虚空震荡，在他的身后不远处的虚空同样震荡起来。

    云海自然不会没有感觉，当他果断地放弃了打开“虫洞”猛地转过身时，震荡的虚空中那些身躯却已经出现了。

    毫无疑问，虽然这些身躯形态不同、大小迥异，但是云海还是一“眼”就确定了它们的身份。

    最庞大的就像是一艘超级巨舰，甚至比异形化的云海还要大一些。

    最小的也就比人类大一些，更像是云海以前见到过的“天星族”高矮。

    云海面前不远处的六个怪异的生物，显然就是“虫族”，也必然就是“虫族”。

    没有精神交流，甚至连仔细的观察都省略了。

    在云海转身暴冲上去的同时，对面六只虫子同时散开迎了上来。

    一道黑色的裂纹，从云海疾冲的身躯前的虚空中递荡了出去。

    如果说云海现在的速度就像是一道闪电，那么这道黑色的裂纹更像是超光速的闪电。

    在云海还没有和冲的最快的虫子交手时，那道黑色的裂纹已经掠过虚空到了那些虫子面前。

    在它掠过的虚空当中，飘浮的虫尸就像是被无形的空间利刃切割一样，无声地碎裂开来。

    诡异的一幕出现了，伴随着一股特殊的能量波动，那道黑色的裂隙竟然呈现曲线跳跃着，从那些虫子更高的上空掠向了远处。

    这一幕，出乎了云海的预料。

    在他一直以来的经历当中，这种被他自己称为是“空间闪电”的攻击方式，还从来没有落空或者说失败过。

    特别是在这样的距离当中，源于空间本身的“空间闪电”攻击速度远超光速，几乎就是无可闪避的。

    “它们当中有空间能力者，刚刚应该是通过空间折射或者弯曲来破解空间闪电的。”

    心中掠过这个念头，云海却已经和冲的更快的那只虫子交上手了。

    那只虫子，就是和云海体型相当的巨虫。

    原本云海以为这只巨虫的速度会很慢，但他没有想到它竟然是冲的最快的且最猛的。

    两个庞大的身躯，在虚空中遽然冲撞在了一起。

    宇宙太空中声音没有办法传播，但就在云海和那只巨虫撞击在瞬间，虚空中肉眼可见的空间波纹递荡开来。

    冲撞点以及附近的虫尸，直接就被空间波纹扫向了更远处。

    单论力量，显然云海更胜一筹。

    在暴力的冲撞当中，巨虫庞大的身躯被他冲撞的向后退去。

    在云海的尾刃深深地刺进了巨虫腹部时，巨虫拖在身后的粗尾也已经横摆了过来，那尾尖凹凸不平的金属巨球似的尾槌却是同时狠狠地抽在了云海的背部。

    “幽能护罩”可以阻止能量攻击，却没有办法阻止这样力量攻击。

    云海后背几根短小的骨刺被巨虫的尾槌直接砸断，后背一大片坚硬的骨甲更是被抽出了一个满是龟裂纹的陷坑。

    惨绿色的鲜血，从云海的巨吻中渗涌而出。

    尾骨就像是通上了高压电似的急剧震颤起来，确定了巨虫根本没有能量护罩这个事实后，面对巨虫咬下来的血盆大口，云海肩头早已经形成的“生物能量大炮”猛烈地开火了。

    墨绿色的能量炮弹在无数肌肉组织和能量的配合下飚射而出，直接轰进了巨虫的血盆大口当中。

    伴随着剧烈的爆炸，巨虫的身躯猛地向后一仰，偌大的脑袋直接就被炸了个粉碎。

    飚飞的血雨，几乎将云海大半身躯都浸透了。

    这一切，都只是刹那间的事情。

    从两个庞然大物冲撞在一起到巨虫被云海杀死，这甚至连一秒的时间都不到，却是完完全全的秒杀。

    “最大只的，并不一定代表就是最强的。”

    成功秒杀了巨虫的云海，却没有怎么激动，因为他清楚一个道理。

    比起更多的异形，云月就是一个小不点，包括云江也是一样。

    后者还好说，但前者却是可以在瞬间秒杀更多的异形，哪怕它们的身躯比她庞大得多。

    所以一击秒杀巨虫，云海的心态却很平和。

    感觉到一股凌厉的气息从左边袭来，在能量炮弹的近身爆炸冲击下，身躯表面“幽能护罩”震颤着，云海并没有转过身躯，在盯住另外一只虫子的同时，尾骨向左边甩了过去。

    已经失去了生命气息的巨虫，却又在瞬间痉挛颤抖了一下。

    从它的腹腔中脱离出来的云海的尾骨椎节上，挂满了它的脏器血肉碎片。

    那兀自还在高速震颤的尾刃在尾骨的疾摆下，就像是一只择人而噬的巨蟒，闪电般咬向了云海左边闪过来的虫子。

    相比刚刚死在云海手上的巨虫，这只虫子要小上一些。

    不过这也是相对而言，它的身形也只是比云海小上一些。

    比起那只死掉的稍显笨拙的虫子，这只虫子却要灵活得多。

    面对闪电般袭来的云海的尾刃，在它的后背上却是飚射出一根骨刺似的事物，竟然精准地击打在了刺到了它面前的尾刃。

    以云海现在的力量，尾刃竟然被那根骨刺给撞偏了，只是擦着那只虫子的下颌划了过去。

    虫子射出的骨刺，并不是只是那一根。

    用一根骨刺击偏了云海疾刺的尾刃，一个漂移似的换位的同时，在那只巨虫的背上一根根骨刺就像是能量射线武器爆发似的，成片地飚射向了云海。

    换成空间攻击方式或者真正的能量射线攻击，这样几乎就是贴身的攻击云海可能很难闪避，但换成是这种骨刺弹射攻击，避让对他来说并不是什么难事。

    然而就在云海一个疾飞准备避开时，突然他就感觉到自己的身躯像是被无数道钢索缠了起来，而钢索的另外一头仿佛连接在一颗星球上，他竟然没能移动丝毫。

    刹那间，云海就变成了“刺猬”似的怪兽。

