    “是不是你孩子在叫你？”

    穆容廷朝外看去，但小孩子个头小，被其他人挡住了，只露出小半张脸，听那小奶音挺像那天电话里听到的孩子声音。

    但是旁边的女人却紧绷着脸，冷漠地否定，“不是！”

    没有母亲听不出自己孩子的声音，既然她说不是，那应该就不是。

    见穆容廷的目光从佑佑那收了回来，沈若狂跳的心脏，慢慢的平复下来，但很快，团子的一句话，又差点将她送走。

    “妈咪，好像是哥哥的声音哦。”

    团子太矮，加上坐在公主马车里，看不到外面的情况，但她觉得那道声音真的和两个哥哥的很像。水灵灵的大眼睛满是疑惑地看着妈咪，不明白为什么妈咪要说不是。

    沈若扭头笑着对团子说：“妈咪刚刚看过了，不是哥哥，是一个和哥哥声音很像的小朋友。”

    听了妈咪的话，团子也不再关注那道声音，很快就被别的事吸引了注意力。

    旋转木马外的佑佑见妈咪都不理他，小嘴都不开心地嘟了起来，问旁边的大宝，“佐佐，妈咪为什么都不理我们？”

    佐佐的视线紧紧地盯着那坐在白色木马上的高大男人，小脸激动地涨红，眼中露出兴奋之色，没回应佑佑的话，反而问他：“二宝，你看到妈咪旁边坐在白色木马上的男人了吗？”

    “看到了，好帅的叔叔。”

    二宝目光从自家妈咪移开，看向帅叔叔，只一眼，眼睛里顿时冒出璀璨的光亮，他曾经幻想过自己爹地的样子，觉得那坐在马上的帅叔叔和幻想中的爹地一模一样。

    “他好像和妈咪认识，还有你有没有发现，我们和他长得很像。”

    佐佐在认真观察后说道，小拳头都紧张地握了起来。

    “哇！真的耶，那他是我们爹地吗？”

    后知后觉的佑佑在经过大宝的提醒后，终于也发现了自己和那帅叔叔长得很像。他激动地挥舞着小胳膊，眉梢飞扬，开心不已。

    但很快他想到什么，一双眉毛耸拉下来，扁着小嘴，说：“但是妈咪不是说爹地死了吗？埋在土里了。”

    “外公外婆都有墓碑，但是爹地没有，所以，妈咪是骗我们的，爹地没死，也没有埋在土里。”

    听了佐佐的话，佑佑小脸满是茫然，“为什么妈咪要骗我们呢？”

    佐佐看向和团子坐在一块的小女孩，晶亮的眸子黯淡了下来，“有可能是因为他背叛了妈咪，妈咪恨他才说他死了的话。”

    二宝佑佑的心智没有大宝那么成熟，智商也没他高，根本不明白他口中的背叛是什么意思，只能眨巴着一双乌黑的大眼睛，越发迷茫地看着大宝。

    “不过这只是我的猜测，要想弄清楚，只能去调查。”

    “这件事暂时保密，不能给任何人说，知道吗？”

    佐佐想自己先去调查，弄清楚这个坐在木马上的男人到底是不是他们的爹地，如果直接问妈咪，她肯定不会说的。

    “妈咪和团子也不能告诉吗？”

    “不能，这是我们两人之间的秘密。”

    佐佐非常严肃地对二宝说。

    二宝用力地点了点头，一双小手还捂住自己的嘴，用行动告诉佐佐，他会保密的。

    音乐声停，旋转木马也慢慢地停了下来，沈若软着两条腿，从木马车上下来，但一个没站稳，朝正好也下马的穆容廷身上扑去。

    半个身体撞进了他怀里，白玉般的小脸贴在男人结实的胸口，淡淡烟草和清新薄荷的气息飘进鼻腔，让她心猛然紧了紧。

    她着急地想站稳身体，但脚下却又是一滑，整个人朝地上跪了下去，她的手着急乱抓，想抓住什么东西稳住身体，慌乱中，抓住了穆容廷的皮带，庆幸他今天没穿运动裤，不然裤子都要被扒下来。

    他紧蹙着眉头，垂眸看向跪在地上的女人，这一看，整个脸都黑了，这女人，竟大胆地将脸埋在他那个部位上。

    简直不要脸，又在勾引他了，还用这么不入流的方式。

    刚刚以为她在孩子面前会矜持收敛点，还是高看她了，这女人，本性难移。

    沈若眨巴着黑漆漆的眼睛，鼻尖碰到西装裤的布料，清新薄荷的气息没了，钻入鼻腔的是另一种气息，是浓烈的荷尔蒙。

    她脑子彻底懵了，小脸一会红得能滴出水来，一会又苍白如纸。她想找个地缝钻进去，现在就钻，一秒都等不了，在这的每一秒都是煎熬。

    她从来没这么尴尬过！

    穆容廷冷着脸一把拽起女人，在她耳边轻蔑地说道：“你怎么这么不要脸，当着自己孩子的面，竟用这种不入流的手段想勾引我。”

    “我没有……”

    沈若辩解。

    “没有？没有你将脸贴我……那个地方！”

    有孩子在场，穆容廷也不好提那个词，怕小孩子听到了。

    “这是意外，是我不小心，不是故意的，你别冤枉我。”

    沈若被骂得眼眶都泛了红，觉得自己跳进黄河都洗不清了，她真是欲哭无泪都，怎么就偏偏撞到了那个地方，又偏偏是穆容廷，真是倒霉。

    她觉得每次遇到这个狗男人，就没一件顺心的事，简直是倒霉透顶。

    以后再看到他，远远的就避开，连靠近都不要再靠近了。

    “别否认了，你就是馋我的身体。不过我告诉你，你别痴心妄想了，我对你没丝毫的兴趣。”

    虽然面前的女人，长了和沈若一模一样的脸，但不管再像，她也不是真正的沈若，引不起他的兴趣。

    馋他身体？

    沈若真想给他一拳，让他好好清醒清醒。

    穆容廷冷漠地将女人重重的推开，沈若的后腰撞到木马上，疼得她差点直不起腰，小脸都皱成一团了。

    “妈咪，你疼不疼？”

    团子解开安全带，从公主车下来，来到沈若的身边，一会帮她摸膝盖，一会帮她摸腰。然后小手叉着腰，以保护的姿态站在沈若前面，鼓着腮帮，仰着头，用软软糯糯的小奶音对穆容廷说：“不要欺负我妈咪，不然我打你了哦，我可是很厉害的，班上小男孩都打不过我的。”

    她觉得眼前的叔叔肯定比班上小男生都厉害，因为他好高，看着好强壮，她心里其实是害怕的，但是为了保护妈咪，她还是勇敢地站了出来。

