 贼人最终还是在王柒面前全招了，这个叫林家德的大师级战星是来自安尔落星球的刺客，就像王柒之前猜测的那样，他们是专门负责接任务的特殊战星，只要给他合适的价钱，他可以去杀任何人。

“果然是来自安尔落星球么？”

王柒并没有放开贼人，反而是继续问道：“你们的城主大人最近又缺钱花了，又开始让你们接任务了？

真是好了伤疤忘了疼，忘了上次的差点怎么连星球都被毁灭了么？”

林家德不敢言语，生怕一句话不对头就惹恼了王柒。

没有了星辰沙状态的他就像是砧板上的鱼肉，除了任人宰割之外别无他法。

谁让他的实力和王柒相差天远呢，他面对的这个女人可是创造了传奇战绩的女人，别说他只是一个五十九星的战星，就算他是六十三星六十四星，落在王柒手里也只有乖乖就范的份儿。

“算了，看在我和你们城主有几分交情的份儿上，我现在就通知他来领你回去。”

“柒长老饶命！”

林家德扑通一声就给王柒跪下了，“柒长老饶命啊，你要是通知城主大人，我就必死无疑了！”

是的，安尔落星球有安尔落星球的规矩，做他们这行的人无论发生什么都不得吐露雇主的信息。

一旦泄露雇主的信息就意味着违背了安尔落星球最为致命的规矩！这要是让王柒通知了他们城主，那他就真的是必死无疑了。

“那我现在交给你一个任务可行？”

“我马上就去杀了比尔沃特！”

林家德是个聪明人，知道王柒想做什么，马上就答应下来。

对他来说，任务失败不可怕，可怕的是任务失败之后还泄露了雇主信息。

他刚来的时候压根儿没有料到王柒会出现在这里，所以在陈强和铃兰面前泄露了雇主的消息。

现在王柒让他去杀比尔沃特，林家德根本就没得选！就算王柒不通知他们城主，以他现在的状态也只有被王柒活活玩死的份儿，毕竟王柒可是破了他身上的星辰沙！“我就喜欢和聪明人打交道。”

王柒拍了拍手，“不过我不会让你去杀比尔沃特。

怎么说呢，我与比尔沃特无怨无仇，我把你交给霍姆族长，霍姆族长如何安排你，那就与我王柒无关了。”

“多谢柒长老！”

走进来的霍姆大为感激，霍尔斯家族什么都不缺，就是缺少一个顶尖高手。

这也是为什么霍尔斯家族会大力培养铃兰，甚至是把铃兰看作是未来希望的重要原因。

因为霍尔斯家族不愿意去聘请其他高手来坐镇霍尔斯家族，只想用自己的力量去培养出能够堪当重任的高手。

可是现在局势不同了，他想要报仇，就必须要借助林家德的力量。

因为霍姆心里很清楚，这一时半会儿之间，他们根本找不到足够强大的战星来对付比尔沃特，气急攻心的霍姆便是一刻也不想等待，他现在就想看到比尔沃特人头落地！之前霍姆气急攻心，说要马上反攻比尔沃特，却是被铃兰和陈强拦住了，贸然动手并没有任何可取的意义，相反，越是这种时候就越是要沉得住气才行。

毕竟陈强和铃兰还活着，虽然受伤不轻，可是有王柒在这里，他们的那点伤根本算不得什么。

林家德自然不敢违背霍姆的旨意，毕竟他现在这条小命儿还捏在王柒手上。

王柒虽然不曾主动吩咐他去击杀比尔沃特，但王柒已经把他的小命儿交给了霍姆。

“霍姆族长你放心，天亮之前，我必然会带着比尔沃特的人头回来见你。

相信他也不会有任何防备，毕竟他不知道这里发生了什么，更不会料想到我是回去取他性命的。”

林家德显得自信满满，比尔沃特身边有两个大师级战星，如果是正面冲突的话，林家德并没有百分百的把握。

可是现在情况不同，他大可正大光明地出现在比尔沃特身边，然后趁其不备取其首级。

离间计之所以可怕，就是因为离间计最让人触不及防，同时也最为致命！霍姆握紧拳头，上次比尔沃特派人来刺杀铃兰就已经让他恼怒万分，没想到铃兰刚一回来，比尔沃特马上又派人来了。

这摆明就是在针对铃兰，针对他霍姆。

就算是生死之交的挚友又如何，霍姆已然是和比尔沃特彻底决裂。

因为比尔沃特如果把他当成挚友，又怎么会三番五次派人来刺杀铃兰呢？

所以这是比尔沃特不仁在先，霍姆是不义在后！“等等！”

陈强叫住了马上就要出发的比尔沃特，道：“现在还是不要杀了比尔沃特比较好，如果可以的话，我想让你从比尔沃特的口中套出一些话来，比如他为什么要针对铃兰。

如果是对霍尔斯家族有什么深仇大恨，他的目标应该是霍姆族长才对。”

“如果就这样杀了他，咱们心中的这个疑惑无法解开不说，只怕后续铃兰还会遇到危险。”

陈强显得很慎重，不知道为什么，陈强总感觉事情没有这么简单。

不搞清楚比尔沃特为什么要一直针对铃兰，陈强这心就放不下去。

或许只有铃兰真的死了，比尔沃特的狐狸尾巴才会露出来吧？

“你回去告诉比尔沃特，就说你的任务已经成功了。

霍姆族长你准备一下，明天就给铃兰举行葬礼。”

陈强目露凶光，虽然铃兰还不是他的女人，但是经过今天晚上的事情，他赫然已经把铃兰当成了他的女人。

因为在那熊熊烈火中，他有占到铃兰的便宜。

对于陈强来说，他绝对不是那种忘恩负义之人，所以这件事情他必然会放在心上，并且以一种绝对认真的态度去对待。

“如果我没猜错的话，比尔沃特在知道这个消息之后必然会前来悼念铃兰，到时候，比尔沃特自然会露出狐狸尾巴。”

陈强握紧拳头，所谓死也要瞑目，他就要知道比尔沃特为什么执意要针对他的女人！ 