    “七神在上，这，这是什么怪物啊！”

    阿斯塔波，金字塔前的广场上，老伊蒙看着从空间门内跨出的旺财，骇得老脸煞白。

    也多亏龙女王提前告诉他旺财的身份，否则老头估计得吓瘫。

    “老爷子，我叫旺财，你们家的看门犬。”旺财低下比巴士还高大的脑袋，瓮声瓮气地说。

    “看门犬？”老伊蒙又一阵心神恍惚。

    “你可是传说中的地狱三头犬啊！”他难以置信地说。

    “能为坦格利安看大门，是地狱犬一族的至高荣誉。”旺财自豪道。

    “这，这......”老头又把眼睛转向蹲在海湾搓澡的金刚，“这到底是谁家的荣耀啊！”

    先有无敌大金刚主动要求帮忙守城，再有三层楼那么高的地狱魔犬来看大门......

    现实太魔幻，老头血压有些高，脑袋有些晕。

    “别在这碍眼，去城外蹲着。”龙女王毫不客气地踢了三头犬一脚，呵斥道：“敢放进来一只异鬼，我揭了你的皮。”

    “主人放心，旺财神鼻技能有所小成，保证五十公里内，一只尸鬼也靠近不了。”

    凶神恶煞的地狱魔犬老实得像一只小京巴，点头哈腰，在无数人的惊呼声中，越过阿斯塔波城墙。

    见龙女王真的像训狗一样训斥三头犬，老伊蒙终于从梦幻中回神，心里踏实下来后，疑惑道：“丹妮，你上哪儿找的这两个神灵般的魔兽？”

    “金刚你不认识？我早几年前就对你说，在索斯罗斯遇到个大猩猩，想偷袭我和大黑，被大黑烧成秃毛，然后就死皮耐脸要做我的仆从。”

    伊蒙喃喃道：“我以为你在吹牛......”

    接着，他又疑惑道：“可这金刚是不是太大、太强了些？一个月前，有寒冰邪神带领百万尸鬼来围城，金刚怒吼一声，手持巨大冰剑，屠神如宰鸡......太恐怖了，大黑能打得过祂？“

    现在回想当日看到的情景，老伊蒙依旧震撼不已。

    “畜生若不吃些苦头，能这么老实？”

    丹妮随手一抛，一把青色豆子凭空而出，还在半空就一个个炸开，化为呼啸飓风。

    最大的那个风巨人横亘天际，仰天-怒啸：“我乃大风灾，我——”

    “蠢货闭嘴，快去准备组建风墙！”龙女王厉喝。

    “喔，主人别生气，我这就去。”风暴王诺诺应了一句，就炸成无形无限之风带。

    肉眼可见的，阿斯塔波外多了半圈风墙。

    嗯，风暴王与上百风巨人、三百个风精灵，笼罩方圆百公里的区域，阿斯塔波靠海，位于环带的边缘，只能看到一部分风墙，更远的，却早已超出视线之外。

    “呱呱呱——”三十六只乌鸦飞上天空，组成一轮超级大日，顷刻间，阿斯塔波上空光明大方。

    被冰晶覆盖的城市，在太阳下反射出夺目光彩，蓝天白云，金色大日，还有海湾碧波滔滔，这一切的一切，美丽的好似童话世界。

    “七神在上，我从来没想到长夜也能这么美。”

    “我还以为海水是黑色的，天空也是黑色的，原来......一切都没变，只缺一颗太阳。”

    人民广场上的军民震撼不已，激动大喊。

    “我像是突然从凡间，来到一个奇幻的世界。”老伊蒙苦笑道。

    “你一直在奇幻世界，只不过现在才见识到世界的奇幻之处。”

    “嘶嘎——”小白纵身一跃，飞翔在蓝天之下，畅快嘶叫。

    “吼吼吼！”金刚一步步从海湾走出来，把胸膛擂得像一面巨大的皮鼓。

    “嗷呜——”城门外的旺财也耐不住寂寞，三颗脑袋发出让城墙震荡的长啸。

    “呵呵呵......”丹妮笑了起来，冰封已久的城市，很久没出现如此热闹的场景了。

    “今天解除禁酒令，从金字塔仓库取出酒桶与咸肉，人人有份，一人一斤烧刀子，两斤腊肉，五个橘子或苹果。”

    龙女王大手一挥，向臣子与臣民大声宣布：“长夜进入尾声，今天敞开了乐，明天我们去城外搞大生产。

    从今往后，寒冷与饥饿不会再困扰奴隶湾任何人。”

    “女王万岁！”

    在弥林大战前，奴隶湾的普通人就大批量流入阿斯塔波。

    等长夜降临，特别是无面者异鬼爆发后，弥林与渊凯几乎失去全部平民，只剩数万龙之母卫队与民兵死守各个金字塔。

    到现在，弥林与渊凯的街头巷尾、民房民居内，还存在大量活死人。

    所以，在普天同庆之前，丹妮得先清理一遍奴隶湾。

    ......

    当晚，没有夜晚。

    “把旺财带来奴隶湾是对的，那家伙的鼻子太灵了。没它帮忙，单单清理干净深山老林里的活死人，就得花费一两年的时间。“

    人民广场上人头攒动，百姓载歌载舞，龙女王高居金字塔二层台阶之上，一边饮酒，一边与边上的群臣扯淡。

    听闻地狱犬是黑暗世界的原住民，坐在女王下手的弥赛菈好奇道：“传说‘星眼’米塞恩曾经在长夜堡见到两只地狱犬搏斗。那两只地狱犬从哪来的？黑暗世界距离长城几万年远呢！”

    丹妮瞥了眼为自己斟酒的侍酒辛巴，随口道：“也许是空间裂缝，黑暗世界的法则不完整，论空间稳定性，远不如我们这的物质世界。”

    辛巴又长了三岁，虚岁已满九岁，身高一米六，除了面相稚气，气质、眼神、体型完全像个小伙子。

    曾经的胖圆脸开始拉长，隐约可以看出她的一分影子。

    事实上，若非长了一对马人特有的杏仁眼，他看起来会更像她。

    在辛巴边上，还有个看起来有些呆傻的银发小侍女，是他名义上的同胞妹妹。

    本就矮矮胖胖，还裹一条厚厚羊皮袄子，像个毛球。

    脸蛋村巴巴的，好似贴了两片薄饼。

    笨手笨脚打翻女王桌上的酒壶不说，还瞪着两颗大大的蓝眼睛，直勾勾盯着盘子里的葡萄流口水。

    龙女王把瓷盘拨到她跟前，她先愣了愣，再见女王点头，她咧嘴一笑，连忙端过去，就蹲在桌子边上吧唧吧唧吃起来。

    看起来像个傻妞。

    “地狱犬都像旺财那么大吗？我们需要喂祂什么食物？”伊蒙也注意到小侍女的失礼，表情有些尴尬。

    宫里的礼仪归弥赛菈管，但辛巴和他妹妹都是他的学生。

    “旺财还能长得更大，也不需要为食，半神不需要天天进食。”

    宴会之后，回到宫内女王的书房，两人先谈了一会辛巴与他妹妹的情况，老人又说起弥赛菈，提醒龙女王道：“丹妮，弥赛菈今年已经十六岁，该嫁人了。

    她当初被当成质子送到奴隶湾的，按照七国传统，她也是你的义女。”

    丹妮无语道：“我也才二十出头。”

    “提利昂是她舅舅，论理，你也高她一辈。”

    “你让我为她找个婆家？”丹妮问。

    老伊蒙点头，叹道：“弥赛菈是个好姑娘，作为一国之母，也绰绰有余。

    若非辛巴太小，我都想让他们两个凑一对。但女大不中留，小玫瑰就是典型的例子。”

    丹妮思索着道：“弥赛菈曾与道郎亲王的小儿子有过婚约，瑟曦本打算解除婚姻，但还没来得及实施，就被提利昂将人送到我这儿了。

    我找机会问问弥赛菈，看她在奴隶湾可有中意的人，若没有，就把那小子接过来住两年。

    假设弥赛菈对他还有感觉，就继续之前的婚约。如果那小子长残了，我帮她把婚约推掉。”

    “也行。”老伊蒙点点头，又问起她最近的经历。

    丹妮也没隐瞒，把这些天发生的事，都一五一十对老伊蒙说了一遍。

    “杀了那么多神魔，你也成神灵了？”老头太过震惊，都有些茫然了。

    丹妮满脸不以为然，“五条巨龙、金刚、旺财，都是半神，连琼恩也成半神了。“

    “我既是人间帝王，也是诸神之王，神王！”她郑重宣布道。

    老伊蒙瞪大双眼，喃喃道：“你是神王，那圣母呢？你要放弃七神信仰？”

    丹妮想了想，道：“这事儿连提利昂也知道了，我就不瞒你了，圣母就是我......”

    “噗通！”她的解释还没说话，老头便双眼一翻，厥了过去。

    丹妮连忙挥动一缕清风，把老头扶到靠背椅上，又镇魂术，帮他稳定散乱的神魂，最后还用圣疗术，在老朽的身体上来了一次大范围、全方位的检修。

    “太夸张了，就像在做梦，做梦都没这么疯狂......”

    老头瞪眼仔细打量龙女王，好像第一次认识她一般。

    “这有什么夸张的，世界总得人来拯救，寒神总得人来打败，神王总得人来做，为什么不能是我？”

    伊蒙从怀里掏出一张皱巴巴的赎罪卷，苦笑道：“我还盘算着，等辛巴长大结婚，我就可以安心去天堂了，现在可怎么办？”

    “天堂也不是假的，等长夜结束，旺财就会北上塞外，七层地狱的入口在那。有兴趣，你可以去逛逛。”

    伊蒙摇头，怅然道：“我以为能在天堂见到伊耿，见到我的亲人与老朋友。可既然那里什么都没有，我还有什么指望呢？”

    “伊耿就在天堂。”

    “你太爷爷？”伊蒙愣了愣。

    “我便宜侄儿。”

    “呃，他呀......”老头砸吧几下嘴巴，表情有些奇怪。

    “你也不用担心在天堂闲得无聊，等你死了，我为你安排一个神职，自由穿行人间、天堂与地狱。

    可以游戏人间、打抱不平、为民伸冤，还能帮信仰人纠正地狱与天堂中的小bug，保证你未来的生活多姿多彩，永不寂寞。”丹妮笑道。

    “好吧，听你这么一说，我对天堂又有了期待。”老伊蒙把赎罪卷小心翼翼折叠好，收在怀里。

    “既然现在连诸神也被你清扫，是不是该让辛巴恢复身份？”

    丹妮皱眉思索良久，才摇头道：“让他以正常人的身份成年，等成年后，我先给他建功立业的机会，让他一步步加官进爵，到公爵后，再公开身份，直接让他当王。”

    “你呢？”

    “我当然是女帝。”

    “我还以为你要退位......”

    “夷地天子当了一万年皇帝，神见愁杜伦也统治风暴地一千年。我如此丰功功绩，五百年女帝不过分吧？”

    “呃，那你是不是该教辛巴巫术了？不然他只怕活不到五百年后......”老头讷讷道。

    “也等他成年吧，过早掌握远超凡人的力量，会影响三观的塑造。”

    “嗡嗡嗡！”靠墙的黑曜石魔镜忽然开始闪烁信息传入的暗红光斑。

    丹妮随手将它打开，里面就弹出来一条令人惊掉下巴的消息：最近一个月，异鬼掀起进攻的狂潮，君临是重灾区，遭遇数十万异鬼轮番围攻，史坦尼斯召集琼恩·史塔克带兵救援。也不知发生何事，忽然传来史坦尼斯被北境公爵烧成灰烬的消息。

