    第254章 齐聚于桑海 06

    公子寒相信他自己的感觉，因此他的注意力大多都放在了那双眼眸上。

    他这人很少关注别人的容颜，对那被黑色方巾笼罩下的面容并不感到兴趣。

    蓝眸的惊诧消失了，这双眼眸不简单啊。

    不论是那一闪而过的光泽，还是她表现出的那份淡然，都让公子寒觉得这个女杀手不简单啊。

    他内力限制住了她的身影，让她无法动弹。

    之所以不下杀手，是因为他看清楚了这名女刺客手中的武器。

    那是越王八剑之中的惊鲵剑。

    剑的护手中间是鲵鱼头，剑尾是莲花，剑头有洞，剑身左右各有三道凹痕，颜色为粉色，这是一把极其美丽的剑，也是宝剑。

    公子寒俊美面容上是寒意，“你是来试探我的？惊鲵。”

    从他们获得这把剑开始，这把剑的名字就成为了他们的名字，也就是这把剑的奴才。

    比起那些手握剑的剑客，剑奴是以此剑为生。

    剑在人在，剑亡人亡。

    公子寒挥手，禁锢她的内力一下子就消失了。紧接着，她被打趴在了地上，那内力铺天盖地地翻涌而来。

    能把内力具体化，这就表明了公子寒的实力深不可测。

    惊鲵的这次试探，落在公子寒的眼里就是自找没趣，吃的太饱了。

    实际上他也在想，这后面是否有其他人的指示呢？

    他只听说过惊鲵剑有主了，却从未见过惊鲵剑主。再说了，很早之前接管罗网的人是赵高。

    若非他已长大了，嬴政把罗网的权利交给了他，再加上赵高和他站在一条绳子上。

    他一直都知道赵高表面上忠心耿耿，实际上内心城府极深，他有时候都弄不懂赵高在想什么。

    对待这类表里不一的人物，他竟一时之间产生了迷茫的想法。

    总觉得现在的事情都脱离了他的预料。

    惊鲵的出现是否是赵高很早之前就布置下的一枚棋子呢？

    公子寒不敢去想这些，他是否忽略掉了一些东西呢？

    公子寒看都没看惊鲵，冷声道：“既然你敢出现在我的面前，就表明了是赵高让你来找我。”

    “用这种方式来接近我，真不怕我弄死你？”

    他不是很懂这些杀手的想法。敢如此靠近他的周围，只会是他剑下亡魂。

    这些年来公子寒杀过的人不计其数，并不在乎多一个惊鲵。

    “属下不敢。”她站起身来，微微低着头，但眼眸里的不老实出卖了她的真实想法。

    她并不佩服眼前之人。

    尽管这人以绝对的实力碾压到了她，但公子寒的身份让惊鲵心里出现异样的想法。

    “不敢还是不能？”公子寒声音越发的冷，“在我的面前最好收起你的那些想法。”

    “我从不在乎别人如何看待我，但是敢在我面前耍小把戏，我不介意提前弄死你。”

    公子寒把胜邪剑放回剑鞘，把一个令牌向后边扔去。

    “这是神农令，也是农家侠魁号令十万农家弟子的东西。”

    公子寒在几年前就得到了这块神农令。

    这神农令跟公子扶苏的身世有瓜葛，所以公子寒从未把神农令的下落告知给公子扶苏。

    这块令牌会在农家那边掀起血雨腥风。

    他要的就是农家足够乱，让大秦帝国坐收渔翁之利。只有这样子大秦帝国的利益才能保证。

    在大秦帝国的地盘上是不可能出现第二个姓氏。

    公子寒要做的就是铲除掉这些不安分的势力，全力扶持着公子扶苏，让公子扶苏安稳地坐上那个位置。

    “神农令一旦发出，凡是农家弟子都要遵循，到那时农家就乱了。”

    他平静的几句话就划定了农家的未来。从农家开始被大秦帝国盯上的那一刻起，他们内部就注定了不安稳。

    “你可以以农家的身份向张良诉说一个消息。”

    他倒要看看张良有多谨慎。

    如果张良上当了，那么就说明他们这局设定的极好。

    “对付愚蠢的人要用普通的方法，对付聪明人，只能走一步算一步。”

    “你说是吧？惊鲵。”

    他突然的回头，那双蓝色的眼眸径直地落在惊鲵的眼里。

    她的能力在他的面前竟然施展不出来。

    这是她的能力头一次失误，也是她头一次看不出这个人的想法。

    他的想法都被笼罩在了一层厚厚的冰霜之下，根本让人猜不出来，更别说是用能力捕捉到他的想法。

    惊鲵无往不利的能力失效了，她特别的忌惮这个人。

    她这个时候觉得这人比赵高还要危险。

    赵高还能被她给猜透一二，但这人是真的让她看不透啊。

    一种危机感出现在了惊鲵的心中。

    跟这样子的人一块谋划真的是没有问题吗？

    她不解的想着，这事情是没有答案。

    “你是聪明人还是愚蠢的人呢？惊鲵。”

    他俊美的脸上一片平静，可那寒意让惊鲵本能地感到害怕。

    她是头一次在一个人的身上感受到恐惧这情绪。

    “主子如何认为，惊鲵就如何认为，惊鲵只是主子手中的一把剑。”

    这把剑是没有任何思想的，只能跟随着他的想法走，这是惊鲵的意思。

    也是惊鲵在对他的效忠。

    公子寒神色不变，他这才把目光放在惊鲵身上。

    他一向是很少把目光放在别人身上。在惊鲵说出那番话之后，他才看向惊鲵，因为这人的答复让他感到满意。

    罗网是剑，六剑奴也是剑，越王八剑也是剑。是剑，就必须有人来管理。公子寒自诩为主，那就必须让这些剑没有想法。

    只有忠诚于主的剑才是公子寒要的剑。

    没有忠诚可言的剑，就算再锋利，也会被公子寒所舍弃。

    剑，只有尽在掌握之中才能发挥出它本身的力量。对公子寒而言，他们这些人就是利用的棋子。

    在乱世之中棋子是很容易被舍弃。因为一步错误，那么就必须舍棋。

    “如此甚好。”公子寒脸上出现意味深长的笑容，“真是巧舌如簧。”

    “我曾经听说过这一代的惊鲵跟农家有着直接关系。”

    “那么，你真能狠下心去对付农家吗？”

    公子寒就是觉得这现实充满了曲折离奇。就算是农家也没有想到过最后覆灭他们的是农家之人。

    “农家于我有大恩，此……”

    惊鲵的话还未说完，出鞘的胜邪剑就架在了她纤细的脖颈上，几乎是一瞬间的事情让惊鲵都反应不过来。

    她原先就预料到这十三公子的实力非同寻常，绝对在赵高之上，因此在农家这事上惊鲵已经做好了最坏的准备了。

    农家的存亡就寄托于这瞬间。

    公子寒的实力已超出了惊鲵的能力范围之内。

    她原以为自己可以格挡一下，结果事实摆在眼前之时才明白原先的想法是错误的。

    只要这个人想，片刻之间就能杀死她。这就是实力的碾压。

    “你在犹豫，是对农家十几年的相处产生了感情？还是说你不愿意覆灭农家？”公子寒蓝眸里全是寒意，他看着这惊鲵就联想到了临沅。

    临沅的性格和惊鲵是不一样的，但她们身上都有一个共同点——都是在诸子百家里待了十几年。

    临沅偏袒于墨家之事在临沅回归之后已成为了公子寒的一块心病。

    他不愿直面这个现实，但内心里是十分清楚临沅绝对会在他和墨家之间选择后者。

    “公子希望我是剑还是人呢？”惊鲵巧妙地反问着他，把问题的选择权丢给了他。

    她的话不一定能够让公子寒满意，反之他自己联想到的话就一定是会满意的，这就是人性的劣根性之一。

    惊鲵自认为她看透了人性，但对公子寒的举动没有多少预料。给惊鲵的感觉就像是公子寒并非是一个人，而是超脱在世外之人。

    他不应该在乱世红尘中徘徊，而是在高岭之上修行，如同传闻中的修行者般。

    “你很聪明。”公子寒动作停顿了一下，语气复杂起来，“把问题丢回给我，是一个聪明人的做法。”

    “但是，你岂知在这乱世之中我要的是人还是剑呢？”

    他蓝眸闪过一道寒光，“你试图猜测我的想法，无非是觉得人性很简单，那么你猜对了吗？”

    胜邪剑在她纤细的脖颈上划了一道血痕。

    公子寒的声音还在继续。

    “我对女色并不感兴趣，不是因为我无所谓情爱，而是觉得没有那个必要。”

    公子寒冷冽的眼眸里毫无情绪起伏，就像是一潭死水。

    惊鲵很聪明，擅长用能力来猜测他人的心思，但她不一定能够猜对。

    “红尘漫漫，乱世是魔还是道呢？”

    公子寒的目光最终放在她的眼眸上，“你能分辨的出来？”

    “惊鲵不敢妄测公子的心思。”惊鲵原先平静的脸上出现一些慌乱，她额头上出现少许的冷汗。

    公子寒真的是不按照常理来出牌，属实让惊鲵被动起来。

    她原先想好的几个对策对公子寒来说都没有用。

    这人就是一个疯子。

    疯狂而不计后果！

    “赵高对你的评价很高，我以为你很厉害，现在看来——”公子寒顿了顿，轻蔑道：“不过如此。”

    “堂堂的天字一号杀手就这水准吗？”

    面对他的威胁都能冒出冷汗，这真是罗网天字一号杀手该有的水准吗？

    “乱世不缺少人，我需要的是剑。”

    “一柄能平定那些混乱的剑。”

    “你可懂？”

    惊鲵咬紧着嘴唇，心跳的极快，不愧是嬴政的儿子。

    这人行事毫无规章，就是一个疯子啊。

    “剑是凶器，罗网是凶器，而你也是凶器。”公子寒用右手轻捻起她的一缕头发，那红痕还在流血。

    胜邪剑是一把邪剑，其威力远在卫庄的鲨齿之上。它的剑身上虽然没有毒素，但那股邪气造成的伤口就注定很难痊愈起来。

    公子寒无所谓她的容颜如何，所以也懒得关注这些细节。

    “惊鲵明白。”

    惊鲵闭上了眼眸，“惊鲵必定会如公子所愿完成任务。”

    迫于现实，她低下了高傲的头颅和仅剩的尊严。这一刻的惊鲵明白了。

    眼前之人尽管不清楚很多事情，但他那双眼眸就能看透人心，很难有人能欺骗到他。

    难怪当初的秦国能够取代六国成为天下的霸主，继而成为大秦帝国。有如此血脉在，大秦帝国再延续几百年也是情理之中的。

    难怪到来之前赵高就让她小心十三公子，此人心思难以看透。

    “你是赵高的剑还是我的剑呢？”

    公子寒退后了一步，胜邪剑被他握在手上。

    “罗网是公子的，惊鲵自然是公子的剑。”惊鲵是有气无力了。

    她再次睁开眼眸。

    面对如此难缠的公子寒她真的是竭尽全力了。

    “那剑是否会噬主呢？”

    公子寒背对着她，那挺拔的身影里无故多了点孤寂。

    “惊鲵不知。”

    公子寒没有理会她的话。因为他在想临沅。

    如果今日之事换在临沅的身上他会如何的处理呢？

    临沅啊。

    有时候我真的很难。

    “按照我先前所说去执行。此次围剿墨家之行，你就通风报信给张良。”

    “若是儒家真跟墨家有瓜葛……”

    他的身影在惊鲵的眼前消失，那声音也停止了。

    惊鲵额头上的冷汗非但没有停止，反而更多了起来。

    面对这样一个不按常理出牌的人实在是太难了。

    墨家和儒家站在他的对立面，真的是他的敌人吗？

    惊鲵怀疑的想着。

    浓浓的不安出现在心头。

    剑和人的抉择是极难的。

    ……

    公子寒倚靠在屋檐上，他面向星空，蓝眸径直地看着那边。

    他的内心之中一片烦恼。

    他是想保护唯一的妹妹，但实际上连他自己都很迷茫。这样的自己又如何去保护妹妹呢？

    从惊鲵的出现来看，这世道的变化早已超出了他的意料。

    星宿的变化此刻就在他的眼中。

    阴阳家能够从星象之中找到答案。精通于阴阳术的公子寒自然也能。

    他看向星象直指的东方。

    帝国的存亡就在于这东方。

    他那双平静的蓝色眼眸里浮现出诧异的神色。

    东方，齐鲁之地的桑海也是在东方。

    看来，一些命运很早之前就写在了星宿之中，只等着时间的流逝。

    公子寒摇摇头，他叹息一声。

    以他的能力如今只能看见到这个答案。

    “世上也只有一人能有真正的答案。”

    (本章完)

