    “你确定你记得路吗？”

    真木用怀疑的眼神看了眼乌贼王，信不信任另说，真木觉得这家伙能不能把他正确地带到他说的那个地方都是问题。

    “呜戝！”

    似乎是很担心真木一不高兴就把他丢到火山里去，乌贼王有些慌乱地回答着。

    虽然离上次来有些时间了，但他是绝对不会记错的，因为这里也就一条路啊！

    从这个洞口进去，直直地走下去就能看见那只鸭嘴火兽。

    “那你废话那么多干什么, 直接把这件事告诉我，我自己过去不行吗？”

    真木瞪了乌贼王一眼，就一条路，还带什么带？

    乌贼王讪讪地笑了笑，这不是想在真木面前表现一下，争取个更好的待遇吗？

    没有管这个家伙到底是怎么想的, 真木直接将他收回了精灵球里。

    “熔岩蜗牛？”

    真木在前行的过程中, 也是遇到了不少的精灵, 其中最有代表性的应该就属熔岩虫和熔岩蜗牛了，通常只会居住在火山口或者火山附近。

    也正常，毕竟熔岩蜗牛和熔岩虫的体表温度很高，虽然没有传闻中的10000摄氏度那么离谱，但如果生活在森林里，可能没走几步就把周围的树木烧了个干净。

    但这两只精灵在看见真木的第一时刻就立刻躲到了一边，只是露出眼睛躲在一边偷窥，一副非常胆小的模样。

    虽然这两只精灵因为异常高的体表温度，几乎不会有什么精灵将他们当作狩猎目标，但他们的性格普遍比较胆小，就算是在精灵世界中，也很少出现会主动与人类接触的熔岩蜗牛。

    真木只是看了他们一眼就收回了目光，毕竟对他们不感兴趣，会种地吗？不会种地要你们干什么？烧火的已经有一个火恐龙了。

    乌贼王说的没错，这个山洞的深处确实是住着一只鸭嘴火兽，而且真木来的时间比较巧合，这家伙现在似乎正在睡觉？

    而且这里除了鸭嘴火兽外就几乎没有其他野生精灵了，感受了一下洞穴里的温度以及不远处的那流动着的炙热岩浆，真木也明白, 大概率是鸭嘴火兽将这个地方给霸占了。

    真木给几只精灵比了个手势，示意他们都安静一点，不要把他吵醒了，作为一个文明的联盟训练家，能偷的情况下绝对不去抢。

    当然，主要是真木觉得自己的这几只精灵还真不一定打得过对方。

    真木和夏伯算是比较熟的，而对方的主力精灵就是鸭嘴火兽，所以真木对于鸭嘴火兽的了解也比较多。

    这只鸭嘴火兽的实力虽然没有到高级球级，但在超级球级别也绝对算是比较强的，真要单打独斗，真木的精灵中没有一只是他的对手。

    更别说在属性上，真木也算是属于劣势，风妖精的属性为草加妖精，打在鸭嘴火兽身上威力减半。大嘴娃钢加妖精，打在鸭嘴火兽身上也威力减半。

    如果让风妖精开启大晴天然后让火恐龙上的话，对方是火系精灵还开晴天，那不是很蠢？

    好在关于乌贼王说的那枚mega石, 被鸭嘴火兽放在身后的一个石台上，因为距离比较远，真木也不好看清楚那是什么颜色, 自然也分辨不出来那到底是不是喷火龙的mega石。

    给了风妖精一个眼神让她自行体会，跟了真木这么久的风妖精自然知道真木心里有什么龌龊……呸，精明的想法，顿时控制着自己的身体轻飘飘地飞到鸭嘴火兽的身后。

    她非常小心，甚至都不敢过度控制风力让自己飘地太快。

    真木和几只精灵都紧张地看着风妖精，担心她闹出什么动静一不小心吵醒了鸭嘴火兽，到时候他们怕不是就得直接跑路了。

    但好在作为风隐宝可梦，风妖精在控制风力方面可是有着显著天赋的，就这么从鸭嘴火兽身边飘过，他愣是什么都没有发现。

    就这样，风妖精轻飘飘地站到了那个石头上，然后用褐色的小手将那枚mega石抱起。

    也没有仔细看，毕竟她就算是看了也分辨不出来，还是赶紧拿到真木面前给她看看吧，然后便转身准备飞回真木那里。

    然后，意外发生了。

    石台上面算不上多平整，还有些许的碎石屑，风妖精飘上去的时候注意力全都放在mega石上面了，自然没有注意到，而她的这么一转身，脚边的石屑顿时被剐蹭地掉落了下去，正好掉在鸭嘴火兽脑袋上。

    真木：……

    风妖精：……

    感觉到自己额头上有些痒痒的，鸭嘴火兽皱了皱眉用爪子在额头上抓了抓，然后就觉得自己的眼前是不是黑了一下？

    鸭嘴火兽顿时有些奇怪地张开了眼睛，然后就看见在自己的头顶上，一个被棉花包裹的家伙正拿着自己的石头小心翼翼地往外面飞。

    鸭嘴火兽：？

    过分了吧，我就是睡一觉，就有人这么光明正大地来这里偷东西？

    鸭嘴火兽顿时怒极，也不管其他的什么，直接张开嘴，一口喷射火焰朝着风妖精射去。

    “快跑！”

    鸭嘴火兽张眼的第一时间真木就发现了，脸色顿时一变，连忙对着风妖精说道。

    不用真木提醒，距离这么近的风妖精自然是第一时间就察觉到了鸭嘴火兽的苏醒以及那朝着自己而来的火焰，连忙对着自己使用了顺风技能，险而又险地躲开了。

    鸭嘴火兽的喷射火焰十分恐怖，烧在洞窟顶部的的岩壁上，即便是原本漆黑的岩石也顿时被烧的火红，像是要变为液体低落下来一般。

    风妖精和火恐龙合作了这么久，自然是知道即便在有自己帮助的情况下，火恐龙的喷射火焰也很难达到这种程度，这只鸭嘴火兽的实力实在是有些强的离谱了。

    在摆脱喷射火焰的攻击后，风妖精连忙抱着mega石飞回了真木身边。

    “走，在这里我们不是他的对手。”

    真木连忙说道，鸭嘴火兽在这里住了不知道多久，在这种环境下，真木等人不可能是他的对手。

