    “田越，我xx……”

    艾迪欧的实力不低，在他自己的圈子里也算是一个小头目，何时听过田越这么埋汰人的，他眼睛怒睁，顿时就要对田越喷出粗鄙之语。

    然而，看着艾迪欧刚刚张开的嘴型，早就有着无数丰富经历的田越冷冷一笑，拿着话筒对着艾迪欧就开口了：

    “艾迪欧，身处竞技场，面对着处处危险的情况，想要发泄，想要骂出一些粗鄙之语没关系。

    但是，我要请你先想明白哦，你在竞技场上这种嘈杂的环境里所骂出的声音。

    和我在解说席拿着话筒所说出的话，究竟哪一个更能让人听得清楚，更具有杀伤力，你可要想明白了！

    做人嘛，还是要冷静思考才对！”

    “淦！”

    听着田越的话，看着田越那得意的脸，艾迪欧感觉自己整个人都要裂开了。

    但是没办法，田越说的没错，相比于自己，田越所占的优势的确是太大了，两个人互相对骂，那个更难受的一定是自己！

    如今的他只能是长叹了口气，和其他被田越埋汰过的人一样，将自己的火气发泄到了周围的人身上！

    “很好，看来在本解说的教育下，艾迪欧这名选手还是悬崖勒马，知道了眼下他自己的真正任务还是比赛，而不是把注意力放在场外。

    那我们先将艾迪欧这名选手放在一边，看看其他选手的表现。

    眼下，场中最引人注目的，便要数路西选手了，这名选手不知道用出了什么办法，成功的骑在了竞技场中唯一的一头非人生物——一头斗牛的身上。

    这头斗牛带着路西选手一路横冲直撞，撞飞了一片又一片的选手，简直成了全场最靓的崽！

    虽然不清楚这头斗牛为什么会出现在场中，但是据资料介绍，这头斗牛的实力相当不俗，还有着黑色死神的恐怖称号！

    解说刚刚没有注意到，究竟是什么原因让斗牛愿意让路西选手骑在它的身上。

    难道这一人一牛之间达成了一些超友谊的肮脏交易吗？

    毕竟它们是第一次见面，还是跨物种的见面，怎么也不可能一上来，什么都不做，就达成了合作！

    总不可能是路西选手使用了霸王色霸气驯服了斗牛吧？

    毕竟这东西根本就是传说中的存在，怎么可能随随便便的就出现在一个陌生人的身上嘛！”

    “好想干掉越田那个王八蛋啊！”

    纵然心大如路飞，此时听着田越的话，也是忍不住飙了句脏话。

    田越的解说，让路飞有种似曾相识的感觉，一样的让人火大，一样的让人想冲上去狠狠的揍他一顿，然而，为了烧烧果实，路西还是忍了下来！

    “我们可以看到，除了路西选手，巨人族的海尔丁选手表现的同样精彩。

    借助巨人族身体的优势，他疯狂挥拳，正在飞速的将一片又一片的海贼扫出竞技场之外。

    虽然没有斗牛那样激情澎湃，但是，看他将选手们轰出场地的数量，竟然是稳稳的压过了斗牛一头。

    这就是种族优势啊，一般人简直望尘莫及，嗯？我们正在介绍海尔丁选手的关头，带着路西选手的斗牛突然撞到了海尔丁选手的腿上。

    虽然是无意识的碰撞，但是海尔丁选手似乎并不想放过斗牛，而面对着海尔丁选手的攻击，斗牛似乎也是被激起了斗志。

    俗话说的好，狭路相逢勇者胜。

    一方面是巨人族的斗士，有着统一巨人族，想要重现巨兵海贼团荣光的威猛战士！

    一面是士气如虹，横冲直撞的斗……斗……哦，天啊……

    我一开始以为斗牛还能够跟海尔丁这名选手交战一些回合的，没想到一个照面，便被海尔丁选手一拳砸在了坑里。

    虽然没有变成一张照片，但也是双眼翻白，吐着白沫的失去了战斗力！

    嗯？事情还有变化！”

    田越适时的做出了惊讶的表情：

    “路西选手虽然也被海尔丁选手一拳砸在了地上，但是转瞬间他便站了起来，没事人一样的抖抖衣服后，瞬间便跳到了海尔丁选手的头部。

    看其右手，居然直接缠绕上了一层霸气，一拳，便将海尔丁选手击倒在地！”

    田越拍拍桌子，感叹道：

    “事情的发展往往出乎意料，谁能想到看起来单薄瘦弱的路西选手，居然能够一拳砸晕身为巨人的海尔丁呢！

    哎？海尔丁倒地之后，事情并没有结束，爆炸拳——艾迪欧选手来到了海尔丁选手的面前。

    他难道是要重新唤醒昏迷过去的海尔丁选手吗？

    果然，在竞技场之中，虽然次数不多，但偶尔也会有这种突然出现的人性闪光点的！

    我们看艾迪欧选手伸出了右手，握紧了拳头，似乎是想要用拳头的力量来唤醒海尔丁选手。

    随后，随后，哦不！艾迪欧这名选手居然将海尔丁选手砸出了场外！

    啊啊啊，看来这个爆炸拳艾迪欧的表现属实是不怎么样啊！

    欺负欺负一些菜鸡就完了，没想到居然还对已经失去战斗力的选手落井下石。

    我倒不是说这种行为在竞技场上不对，而是这样的家伙，很容易让人鄙夷。

    这完全不是强者所为吗，就这种心态，真的能够在之后的比赛中取得冠军之位吗？”

    “我TM只是为了清场而已！”

    一直在被田越不断的输出，本就是火爆脾气的艾迪欧，已经到达了愤怒的顶峰，他的眼神中满是火焰，向着田越就冲了过去：

    “什么狗屁的烧烧果实，老子不要了，今天，我必要让你死在我的拳下啊！”

    “艾迪欧秀选手出场，失去比赛资格，管理和警卫人员呢，赶紧把这家伙给我拦住！”

    在斗牛竞技场的现场，当然是有着维持秩序的警卫人员的。

    但是，或许是田越那缺德的解说让他们看不过眼，亦或者是不想和实力不俗的艾迪欧硬碰硬。

    所有的警卫，都故意的晚出来了几秒，而就是这几秒的时间，直接就让艾迪欧，杀到了解说席上，对着田越挥出了拳头！

    “嘭！”

    闷响声传来，田越被击倒的众望所归的场面并没有出现，反而是艾迪欧被田越一拳头砸倒在地，看着艾迪欧倒在地上无力再起的样子，田越不禁笑道：

    “果然是只能欺负弱小和偷袭的家伙，你的实力，还真是不怎么样呢！”

    “淦！”

    听了田越的话，艾迪欧再也忍不住，直接双眼一翻，晕倒了过去！

