    乱世之中，地盘虽然重要，但更重要的是人口。

    一旦灾情得不到遏制，数百万百姓大逃亡，就算军统衙门的大军出动，也无法阻挡逃荒的百姓。

    百姓都死光了，姜大帅要地盘有何用？

    到时候八百万暴民必然会逼迫着姜大帅反叛，出动大军向着周边侵袭而去，夺取粮食与人口。

    姜大帅不会坐以待毙的。

    “当年汉高祖刘邦斩白蛇，断了那秦朝龙脉，其中一半的龙脉被当年道门高手张良与兵家韩信，一起封印在了长安。天地虽然末法，但那龙脉之气却依托大地而存，化作了一股爆裂的气机。用西方的科学解释，叫什么来着？”

    “magnetic field”小和尚口中吐出有些蹩脚的英文：“那个洋和尚说的。”

    “对，就是‘麻根拿指头废了’。”老和尚若有所思：“洋和尚也好，中国和尚也罢，都只是将神秘力量加以解释罢了。用那洋和尚的话说，天地间的奇异力量，伴随着末法，化作了一道道磁场，就像是的电话一样，不可思议的存在。”

    “那龙脉化作磁场，将地脉之力源源不断的通过磁场，转化为高温的燥热之力。洋和尚的学问倒也有可取之处。”老和尚若有若失。

    “只是不知那马寅初能不能镇压了磁场，然后为苍生求来大雨。”老和尚面带慈悲。

    “师傅，您能镇封了那磁场吗？”小和尚眨巴着眼睛。

    “莫要打岔。”老和尚敲了一下小和尚的头。

    终南山道观上方

    苏东来双手掐了印诀，盘膝打坐，刹那间脑海感应脚下的大地，其精神印记犹若是一条鱼儿，在天地间不断游动。

    此时通过游走大气层，苏东来更加清楚的看到，整个长安地界灾劫是何等严重。

    千里大地，一片枯黄。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    他的精神印记没有眼睛，只能去不断感应天地间众生的磁场，他能感受到草木的拒绝，和水的干涸。

    众生的情绪，化作了一道道磁场，被苏东来的精神印记感知。

    草木是有磁场的。

    人的情绪，其实也是电磁波动的一种，是磁场变换的一种。

    苏东来此时融入天地间大的磁场，借助大磁场的力量，感受到了许多平日里根本就无法感知到的另外一个世界。

    这是一个完全由磁场组成的世界。

    生命是磁场。

    草木是磁场。

    日月山河，皆为磁场。

    尤其是那终南山三百里外，有一道道赤红之气冲霄而起，磅礴的灼热之气顺着磁场，弥散在整个长安地界。

    “那是什么？那是此次灾祸的源头。”苏东来一眼就可看到了那灼灼的气机冲霄而起，就像是吹风机一样，一道道狂热的气机顺着磁场弥散在整个长安地界。

    外界所有的水汽，还不等靠近长安大地，便已经尽数蒸发。

    就算是大地上的河水，地下暗河，也在那磁场的辐射下不断蒸发流逝。

    热流会被阻断，但磁场之力无形无相，却不会被山河阻挡。

    而那股奇异的热流，竟然是顺着磁场凭空传递，无视了一切物理物质的阻挡，相当的怪异。

    “长安怎么会有这等奇异的地方？”苏东来心中诧异。

    之前他神游地球，可不曾察觉到，这磁场的力量。

    “想要降雨，还要镇压了这磁场。”苏东来心中念头转动。

    降雨的本事，他自然是没有的。但他听闻过前世所言的蝴蝶效应。所谓的蝴蝶效应，就是‘指在一个动态系统中，初始条件的微小变化，将能带动整个系统长期且巨大的链式反应，是一种混沌的现象。该效应说明了任何事物发展均存在定数与变数。

    对于这个效应最常见的阐述是“一只蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后德克萨斯州的一场龙卷风。’。

    而他的体内有圣位，或许可以凭借圣位的推演，牵引天地间的锲机，发生一场蝴蝶效应。

    可在此之前，一定要先将那磁场给镇压住，否则即便是求来再大的雨水，用不了三五日也要被压制住。

    “终南山的深处，究竟有什么奇异之处？”苏东来略做沉思，然后拿起电话，快速拨通了马寅初的电话。

    “喂。”马寅初的声音在对面响起：“我是马寅初。”

    “你替我查一查，终南山深处，三百里外可有什么奇异的地方。”苏东来问了句。

    “所有的历史人物、资料、地质资料，全都叫人给我送过来。”苏东来道。

    马寅初道了句：“我立即去办。”

    他没有问苏东来为什么，只要能求来雨水，他就抓紧时间去办就是了。

    马寅初如今要为长安求雨，在整个长安系统中，所有的指令都排在一号。

    一声令下，无数人为之奔走，不过半日一人高的各种资料全都汇总了过来。

    不但资料汇总了过来，姜大帅还亲自到来。

    “大帅。”看着走进来的姜大帅，马寅初连忙站起身行了一礼：“您怎么亲自来了？”

    “长安灾情实在是太过于严重，我放心不下。百姓已经开始逃走，或者是易子而食了。”

    “马先生，事情办得如何了？”姜大帅看向了马寅初。

    此时马寅初面显疲惫：“大帅放心，求雨之事我倒有几分把握，只是还要做一些准备。”

    说到这里，马寅初声音略显低沉：“只是求雨过后，我的这一身道基，怕是要废了。日后再也无法观望云雨，再也不能为大帅测算天气了。”

    姜大帅闻言面显愧疚之色，伸出手拍了拍马寅初的肩膀：“我日后绝不会负了先生。度过这一劫，先生就是长安的救星，就是我长安八百万百姓的衣食父母。”

    “日后有我一口饭吃，便有你一口饭吃。”姜先生拍着马寅初肩膀：“我已经联系上京，请求袁阁老加急调运一批粮食过来，你还有时间，莫要着急。”

    马寅初点了点头，然后一双眼睛看向那资料：“大帅，我还要回到山中，与我诸位师门长辈商议对策。”

    就在苏东来观摩长安地界的磁场变换之时，此时马寅初率领一队人马，将资料送到了终南山。

    “苏师弟，资料给你运送来了。”马寅初道了句。

    苏东来睁开眼，拿眼睛看着那无数资料，眼神中露出一抹笑容：“快拿过来。”

    “师弟，可是有何变数？”马寅初问了句。

    “终南山西南三百里外，有一赤红之气冲霄而起，这赤红之气就是此次灾祸的源头。若不能将这赤红之气镇压，长安怕是要赤地千里，为祸多少年。”苏东来拿过资料：

    “师兄快来与我一道寻找资料。”

    马寅初闻言愕然，然后与苏东来一起寻找那关于西南三百里的资料。

    时间匆匆，转眼已经是下半夜，却听马寅初忽然高声道：“师弟，有了！”

    “资料在哪里？”苏东来问了一声。

    “西南三百里，葬送着大楚开国皇帝陈胜、吴广，当年汉高祖刘邦斩秦龙脉，为了镇压住那龙脉，陈胜与吴广的尸首，分别被刘邦葬送在了两处龙脉之地。”马寅初目光灼灼的道：

    “陈胜葬在了蛇头，吴广葬在了蛇尾。”

    “之前师弟所勾勒的地图，正是那陈胜埋骨之地。”马寅初目光灼灼的道。

    “陈胜的墓穴？”苏东来露出一抹诧异：“想不出竟然还有这等来历。”

    苏东来露出一抹思索。

    “师弟，现在该怎么办？”马寅初道。

    “破了那陈胜的墓葬。”苏东来道：“陈胜被刘邦埋骨此地，必定布下风水奇阵，只要补全了那风水奇阵，自然可以重新镇封了那灼热之气。”

    用苏东来的理解来说，就是陈胜的墓穴，就是一个庞大的人造磁场，这个庞大的磁场影响了天地气候的运转。

    如今历经沧海桑田，当年本来毫无破绽的风水大阵、天地磁场，如今却有了疏漏，将其中蕴藏的能量泄露了出来。

    能量说起来无形无质，但却确确实实的存在的。

    就像是烤火之时，隔着三尺尚且能感受到的热度，那就不是能量吗？

    “陈胜的墓穴就是一个容器，贮存那龙气的容器。如今容器漏了，只要补全就好了。”苏东来心中露出一抹思索。

    “如何补全？”马寅初道。

    苏东来不语，只是双手不断翻阅典籍，半响后才道：“此事还要请风水大师布局。”

    “风水大师？”马寅初略作沉吟，过了一会才道：“当世最有名的风水大师，倒是有不少。我长安就有五位。一个是刘伯温的传人，隐居在长安城内：刘墉。还有一位，乃是邵雍的传人康杰，却不知躲在哪里。还有一位乃是佛门的高僧，就隐居在八宝寺内。剩下两位王弼、李儇早就沦落江湖，根本就不遵朝廷调遣，据说是投了摸金校尉。”

    “投了摸金校尉？”苏东来诧异道。

    “怎么？师弟瞧不起摸金校尉？须知那摸金校尉白玉楼，乃是当世第一风水大师。就连天师道、茅山都被其压了一头！”马寅初道。

