    一般出门拜访大多是挑上午的时间，而且也要提前通知主人。

    但这次老王妃在六王爷的催促之下，不得不带着沈明珠坐着王府的马车，浩浩荡荡的朝着夏家住的宅子方向而来。

    在车上老王妃面沉似水，看也不看坐在旁边的沈明珠。

    她在生六王爷的气。

    可是六王爷真要是严厉起她也是怕的，哪怕两个人都过了一辈子，但他要是真动怒了，她是不敢惹的。

    可老王妃的心里真的是很不满意。

    她说来探望是一回事儿，六王爷一点都不阻拦，反而一力催促她来，那就是另一回事儿了。

    这就证明在他心里，那小皇帝说的话就是圣旨了。

    她就是弄不懂了，自家王爷也是有雄才大略的，自家的儿孙也没有差的，他们也是正统，怎么就做不得皇帝了？

    将南梁国的江山交给几岁的孩子，难道这不是儿戏，不是不负责吗？

    但她也知道这属于朝堂的正事，刚才六王爷警告她了，摄政王能这么快就将那些东西拿出来，就证明很多事情在他掌控之中，所以她也不会再去说什么。

    可心里还是不忿的。

    这时候也到了夏家。

    夏云桐并没有在家，她去了家里新开的药材行，

    而那夏良和夏金桂则是去了铺子。

    听说老王妃带着明珠郡主来探望夏云朵，连氏不得不硬着头皮出来接待。

    夏茹虽然是乡下妇女，可此时家里没有多余的人，她不得不陪着弟媳妇见贵客。

    按照他们京城的规矩，除非特殊的事情，否则都是给拜帖的，那样的话，家里的主人就不出门，会留在家里招待他们。

    也不知道为什么今天这么突然。

    老王妃面色的确是很温和，她知道连氏不能说话，但也说道：“昨天是我们招待不周，让夏姑娘受了惊，也不知道现在怎么样，我这心里惦记，就带着我孙女来看望一下。”

    连氏和夏茹对于这个嚣张跋扈的什么明珠郡主很是愤恨，但这人都登门了，她们该怎么说呢？

    夏茹想了想，就大着胆子说道：“我侄女昨天可是吓够呛，冬日里的水又冰又冷，小姑娘年龄还小，幸亏有她大姐在，要不然留下病根，这一辈子都毁了……”

    连氏依然不能说出完整的话，发出一个一个的字也没用，她又急又怒，在那连连点头，当然是不会原谅那个小姐的。

    看她那样子，怎么感觉不像是来道歉的呢，反倒是来摆谱的？

    有点后悔将人引进来，可是都站在门口了，说是要探望她们，她又怎么可能将她们关在门外呢？

    而就在这时候，得到消息的夏云朵和夏云双也从后面的宅子到了前面。

    宅子大，前面主院的厅堂也不小。

    况且夏家人也不多，没什么丫鬟婆子。

    然后夏云朵一眼就看到了，站在那里的沈明珠。

    而就在这个时候，坐在椅子上的老王妃，努力的挤出慈和的笑容，刚想要说一些软和的话，完成今天的任务的时候，站在她旁边的沈明珠，眼底里闪过一抹阴狠，突然之间从衣袖里抽出一条鞭子，凌空一甩，准确的就朝着站在不远处的夏云朵打了过去。

    啪的一声鞭响，与鞭法很是有独到之处的沈明珠将夏云朵从眼角一直到脸颊抽出了一条血肉横飞的伤口。

    夏云朵啊的一声惨叫，老王妃吓的差点一口气没憋过去。

    事情发生的太突然了，屋子里所有人都惊呆住了，夏云双迅速的扑过来，一把抱住妹妹，沈明珠的第二鞭就打在了夏云双的后背上，然后连氏就朝着沈明珠扑了过去。

    沈明珠利索的躲过去，一脚将连氏踹倒在地，收起鞭子，声音带着冷意：“你是个什么东西也配我来看望你，这是给你的教训，以后看见我绕着走。”

    然后她看向张大着嘴不可置信看着她的祖母，怒气冲冲的说道：“祖母，咱们走，真是给她们脸了。”

    老王妃手指颤抖，她是真的没有想到沈明珠竟然敢当众行凶。

    在这一刻，她发现最疼爱的小孙女脸上满是狰狞和暴戾之色。

    怎么看着那么可怕呢？

    这是她的小孙女吗？

    她蹭的一下站起来，大声的呵斥道：“孽障，你这个孽障！”

    沈明珠跺脚：“祖母，我是给您出气来的，看她们以后还敢不敢在我面前猖狂。”

    她恶狠狠的瞪了一眼屋子里似乎还都没有反应过来的众人，满意的看着应该已经被毁容的夏云朵咯咯的笑了起来。

    然后拉着老王妃大步流星的就朝着外面走去。

    老王妃没有抵过她的力量，而这时候她的脑子里是有点空白的，这么多年沉沉浮浮的，她也是见到无数大场面的人，可也被刚才的场景给震惊住了，然后就由着沈明珠将她拉出了夏家，坐上马车，一路疾驰着朝着王爷府而去。

    屋子里连氏手指颤抖着不敢去碰惨叫的夏云朵，而夏茹也吓得脸色惨白，只是大声的喊道：“三丫三丫，你千万不要用去手摸。”然后就去喊已经被吓傻了夏云双：“快快快，快去叫你大姐，快去呀。”

    “大姐大姐……”夏云双颤抖着嘴唇，然后就哭出来：“我不知道大姐去了哪里。”随后站起来：“我去找柳大夫。”

    疼的都要昏过去的夏云朵被放在暖阁上，小丫头已经吓的不知所措了。

    飞来的横祸实在是太突然了，比昨天落水还要突然。

    怎么敢？

    那沈明珠怎么就敢在她家用鞭子打她？

    真疼啊，脸上疼的撕心裂肺。

    那泪水流进伤口里，更让她疼的不停的惨叫。

    一时之间，刚才还平静的厅堂乱成一团。

    柳大夫以最快的速度赶了过来，看到从眼角一直到嘴角的那一道巴掌长的伤口，心下一沉，而且还发现伤口有些发黑，似乎带了毒的，他连忙开始行针，并吩咐跟他一起来的青蒿：“你快回医馆，将匣子里的解毒丸都拿过来。”

    来的太匆忙，很多东西都没有准备，几针下去之后，疼痛减轻了很多，他又连忙说道：“好孩子，不要再哭了，很快就不疼了，没事儿，没事儿，伤口不大，很快就会好的。”

