    “你才是笨熊，你全家都是笨熊！”

    薛猛没好气道。

    他自然还记得魏子阳这个曾经被他打上了‘小气’标签的雇主，对他没任何好感。

    魏子阳冷哼一声：“就凭你？也想拦着我？那我就先把你干碎！你们都给我上！干死他们！”

    魏子阳一声怒喝，他的手下顿时全动了，冷着脸疯狂的向薛猛围了过去。

    激烈的冲突，一触即发。

    此时，围攻向薛猛的，足有六人。

    能被魏子阳带在身边的贴身保镖，自然都是实力不俗，起码也是大师后期的人物。

    而这些人，薛猛都很熟悉。

    当初，都是与他一起，被魏子阳雇佣的雇佣兵，这些人曾经没少骂他笨熊。

    其中，还有最喜欢挑衅他的瘦猴子。

    “大笨熊，今天干翻你！”

    瘦猴子厉喝一声，率先出手了。

    薛猛见此，一脸冷笑，捏着大拳头，没有丝毫闪躲的意思，直接就砸了下去。

    砰！

    瞬间，瘦猴子被砸翻了。

    以前与薛猛实力相当的瘦猴子，现在已经挡不住薛猛随意一招，差距巨大。

    这样的画面，让魏子阳嘴角抽了抽。

    “这个家伙，怎么这么猛了！”

    上一次，暴打他的是死胖子袁衮衮，那个死胖子给他留下了很深的阴影。

    这一次，陈朽身边没有那个死胖子，他本以为稳了，谁知道薛猛也变得这么恐怖了！

    他咬着嘴唇，怒喝道：“打！打！你们这群吃干饭的家伙，要是拿不下他，看我不……”

    不等他一句话说完，他突然住嘴了，嘴巴长得大大的，看着场上的情况傻眼了。

    因为出手的六个属下，此时已经被薛猛砸倒了四个，还有两个也吓得赶紧后退，一脸惊恐的看着薛猛，不敢动手了。

    魏子阳傻眼了。

    人群也发出惊呼，不可思议的看着薛猛。

    被这么多人注视，而且是在他摧枯拉朽击倒敌人的情况下，薛猛顿时有些飘。

    他没有去追击，摆了个POSS，仿佛在享受众人崇拜的眼神。

    魏子阳，脸色黑了。

    他咬着牙道：“暗王，这人不简单，只能看你的了！”

    暗王，就是他上次被袁衮衮揍了之后，向他父亲要来的高手，是他父亲的贴身保镖。

    他相信，只要暗王在，薛猛再厉害，也没用！

    他身后一个长相普通的中年人走了出来，点了点头道：“放心吧魏少，他交给我！”

    说着，他迈步走向薛猛。

    “你很不错，但也只是刚晋级宗师而已，你不是我的对手，赶紧让开……”

    “我的目标，是他！”

    暗王指着陈朽，一脸高傲道，眼神毫无感情。

    薛猛皱了皱眉，冷哼道：“不打过，你怎么知道我不是你的对手？想动朽爷，先过我薛猛这一关！”

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    暗王说完，突然动了。

    砰！

    下一秒，薛猛的身体猛的倒退，被暗王一拳轰在胸口，脸色瞬间惨白了一下。

    咳咳！

    好猛！

    薛猛咳嗽一声，内心震惊，这暗王是他这辈子，交手过的最强之人，居然一招就将他压在了下风，让他受了一点伤。

    “再来！”

    他怒喝一声，主动迎了上去，显然并不服气。

    砰砰！

    一个呼吸之后，他再一次倒飞了回来，身体踉跄了一下，差点没有倒在地上。

    他的嘴角，咳出了一缕鲜血，满眼都是凝重。

    打不过！

    “我说了，你不是我的对手，让开吧！你如果想死，下次可以找个没人的地方，我们再打过，我可以送你上路。”

    暗王冷冷道。

    薛猛一脸憋屈，这次是真打不过，暗王爆发的气劲太强了，至少也是宗师后期。

    他强大的身体防御也扛不住。

    陈朽摇了摇头，开口道：“薛猛，你回来吧！”

    薛猛确实是打不过。

    再打下去，薛猛也只是受伤更重而已，他让薛猛给他当打手，只是想偷懒而已，可不是让薛猛为他拼命的。

    薛猛打不过……

    不是还有他吗？！

    薛猛犹豫了一下，最终还是返回了陈朽身后，只是眼神依旧警惕的盯着暗王。

    此时，魏子阳开心了。

    他一脸鄙夷，冷笑道：“小子，你不是很张狂吗？现在我看谁还能护得住你！”

    “你放心，今天我会狠狠的收拾你的，让你后悔招惹我，后悔来到这个世界上！”

    魏子阳说完，陈朽笑了。

    他正想说什么，突然一声轻笑传来。

    “魏少，我与这小子也有些仇怨，你今天要收拾他，算我一个如何？”

    冷冷的声音落下，就见人群之中，走出来一个一脸傲意的人来。

    是龙奇星！

    京都龙家的龙奇星，与魏子阳一个层次的存在。

    龙奇星在边上看了许久热闹，见陈朽终于要吃瘪，哪里还能忍得住，顿时跳了出来，要与魏子阳一起收拾陈朽。

    上一次在柳青叶的茶楼，他被陈朽掐了脖子，这个仇恨他始终都没有忘记。

    “哈哈哈，魏少、龙少，我也想要收拾他，也算我一个如何？”

    又一个冰冷的声音响起。

    只见人群再次分开，袁华阴沉着脸，带着九叔、月叔走了上来，狠狠的瞪着陈朽。

    哗！

    人群如同沸腾了一般，剧烈的喧哗起来。

    他们目瞪口呆的看着魏子阳、龙奇星与袁华三人，忍不住吞了吞口水，怜悯的看向陈朽。

    魏子阳、龙奇星与袁华三人，居然都要对付陈朽？

    陈朽这是……

    做什么什么天怒人怨的事啊，居然能惹得三人都想要报复他，想踩他一脚。

    这到底是谁？

    这么能惹事的吗？

    招惹了这三人中的随便一个，恐怕都没好日子过了，就像戚猛一样，一下就被整废了。

    而陈朽……

    居然同时招惹了三个，让他们三个对陈朽，都是一脸的愤怒与痛恨之色。

    这是个什么神人？

    这么猛的吗？

    而且，最重要的是，他好像过得还不错，直到现在，才要被三人联手对付。

    陈朽此时看着三人，也忍不住笑了起来。

    “你们都要收拾我？你们不跳出来，我都不知道，我居然招惹了这么多麻烦啊……”

    “哼！你知道就好，今天你完蛋了！”

    魏子阳其实也有些诧异。

    他没想到，陈朽除了招惹了他之外，居然还招惹了龙奇星与袁华。

    龙奇星与袁华，可都是与他同层次的顶尖二代，他们三人联手，谁能救陈朽？

    魏子阳没有拒绝二人的插手，一脸冷笑。

    他双手环胸，无比鄙夷。

    他不相信，他们三个大少联手对付陈朽，陈朽还能有办法躲过去。

    这次，陈朽绝对要完蛋了！

    而此时，几乎所有人，也都是这样想的。

