    <div id="content">    庞执事是暗夜玫瑰成员的话，杀他问灵，就能获取很多信息，搜捕黑无常的进度便能加快…张元清心里一阵欣喜。

    黑无常迟迟找不到，他比傅青阳更着急。

    “但他为什么要杀我呢，这个节骨眼，杀我只会横生波折。“张元清想不通。

    “他自有杀你的理由，等我杀了他，问灵便知。”傅青阳打开酒柜，取出红酒和高脚杯，道：

    “来一杯？“

    我算是知道李东泽的习惯是跟谁学的了…张元清摇头，道：“有可乐吗。“

    傅青阳放回一只高脚杯，淡淡道：“那你要等事情结束，自己去买了。”

    他抿着酸涩的红酒，表情自然，完全不像是去杀人，更像是去会所…

    大概只有出身世代富贵的大家族，才能养出这般云淡风轻的静气，张元清就不行了，他现在满脑子都是怎么嫩死庞执事，对方知道多少暗夜玫瑰的信息，如果行动失败，自己又要承担多大的风险等等。

    一路上，两人没再说话，傅青阳端着酒杯，望着窗外的夜色，时而抿一口。

    张元清放低座椅的椅背，平躺着假寐，恢复精气神。

    大概二十分钟后，傅青阳放下了酒杯，几在同时，商务车缓缓减速。

    张元清立刻睁眼，起身往窗外看，商务车停泊在一处高档小区外，这小区的风格极为奢华时尚，一座座贴着黑砖的建筑坐落有序。

    正对着小区门口的是一块广场，中央修了一座喷泉池，乍一看，还以为是高档酒店。

    真有钱啊，这里的房价至少15W以上吧张元清心里感慨。

    “百夫长，就这样进去，会不会打草惊蛇？不先提前部署一下？”张元清提出自己的想法。

    傅青阳淡淡道：

    “庞无敌差遣恶灵杀你，此刻必在家中等待消息，在恶灵没有回归之前，耐心等待是最稳妥的选择。

    我们深夜上门，就是为了打对方一個措手不及，部署越多，反而容易被他察觉。“

    虽然语气冷淡，但公子哥还是很耐心向心腹下属解释着，说完，他话锋一转：

    “但必要的探查还是要做的，以防备周围有暗夜玫瑰成员，破坏我们的计划。“

    怎么探查？张元清心里好奇。

    傅青阳右手抬起，并指如剑，抵在眉心。

    下一刻，张元清隐约看到一道浅白色的涟漪，自傅青阳眉心荡起，水波般扩散向远方。越往外扩散，

    白光越淡，终不可察。

    十几秒后，傅青阳睁开眼，道：“附近没有埋伏。“

    见心腹下属瞠目结舌，他淡淡一笑：“不用惊讶，这就是斥候！“

    而张元清想的是：这才是真眼啊，相比起来，李东泽就是个假眼。

    傅青阳说完，打开车门，来到小区门口的岗亭前，目光平静的望着门卫，道：

    “开门！“

    这种富豪云集的小区，进出是要刷门禁的。

    门卫惊讶的看着风姿卓绝的年轻人，一身笔挺考究的白色正装，扎着简洁的短马尾，英俊的让人不可逼事。

    他目光深邃平静，看着你时，就如同高高在上的君王，优雅中透着贵气。

    门卫恭敬的说：“您，您是哪一户的？”

    傅青阳平静道：“开门，不要浪费我时间。“

    莫名的，门卫心里涌起一股难言的敬畏和臣服，诚惶诚恐的开了门禁。

    傅青阳微微领首，穿过铁门，进入小区。

    见状，张元清忙跟了上去，却被门卫喊住：“你等一下！你是哪一户的？“

    张元清回忆着刚才那一幕，沉着脸，目光深邃平静，模仿着傅青阳高高在上宛如君王的气质，淡淡道：

    “不要浪费我时间。“

    门卫上下审视了他几眼，不耐烦的挥手：“去去去。”

    “…”张元清脸色略显尴尬，只好施展魅术，迷惑住老大爷，自己悄悄溜进小区。

    嗯，不是我气场不如傅青阳，而是不同职业能力不同，他就没办法向我这样魅惑老大爷他默默挽尊。

    快步追上傅青阳，张元清低声抱怨：

    “百夫长，为什么不翻墙？走正门容易留下痕迹。“

    白色正装的身影大步前往，淡淡道：

    “不要忘了自己的身份，我们才是官方。“

    行吧，如果是李东泽，他肯定会说：翻墙不够优雅！张元清心里腹诽。

    西侧居民楼，21楼，大平层。

    客厅，穿着柔道服，国字脸的庞无敌，沉默严肃的坐在吧台前，掌心拖着玻璃酒杯。

    在他身前大理石吧台，放着一瓶威士忌，一只破旧老式手机。

    庞无敌在等待手机里的恶灵回归。

    现在的时间是凌晨两点，恶灵还没有回归，这意味着目标没有铲除。

    但庞无敌并不着急，他不认为元始天尊能躲避恶灵的追杀，夜游神并不具备梦境领域的能力，只要进梦境，他就必死无疑。

    在得到这件道具后，庞无敌用它杀死过好几个不方便自己出手的敌人，从未失败。

    这件道具是暗杀神器，杀人于无形，完全不会露出任何马脚，敏锐如斥候，也不可能找出任何线索。

    唯一的缺陷就是，它对圣者境的敌人几乎没有作用，而使用它的代价，是十次之后，恶灵会在梦中追杀主人。

    当然，这对圣者境的庞无敌来说，最多是制造些不痛不痒的小危机。

    “元始天尊死后，傅青阳一定震怒，但我很难怀疑到我头上，不过，此人敏锐，接下来三天要注意点了。……

    庞无敌把杯中酒水一饮而尽，就在这时，他脑海里闪过一幅画面：

    白色正装的傅青阳，领着一个模样俊俏的年轻人，来到了防盗门外。

    这幅画面是他摆在门外的盆栽传回来的，圣者境的木妖，能和小范围内的植物传递信号，让它们变成自己的“眼睛”。

    元始天尊没死？找上门来了？怎么可能？！

    庞无敌瞳孔微缩，惊愕茫然等情绪瞬间翻涌而上，他迅速做出决策，离开这里。

    先离开这里，把暗杀失败的事传递给接头的“天道不公”，再汇报给上级，而后等待命令，随机应变。

    总之，这时候不能留在这里，至少也要把暗杀道具处理一下。

    做出决定后，庞无敌快步冲向阳台，试图跳窗离开。

    “啪嗒啪嗒…

    防盗门的锁被熔成铁水，啪嗒滴落。

    防盗门随之打开，戴着暗红色手套的傅青阳走了进来。

    “别走了，你走不掉。”傅青阳望着直奔阳台的背影，淡淡道。

    庞无敌头也不回的甩出一捧孢子，这些孢子迎风暴涨，化作一只只形似以小章鱼的植物，触手扭動，笼罩傅青阳和张元清。

    张元清朝一侧飞扑，避开射来的“章鱼”植物。

    他没想到双方说打就打，连口水话都不说。

    傅青阳不退，在漫天的植物前行，他仿佛算出了章鱼植物的运动轨迹，看似闲庭信步，却能精妙的避开所有笼罩而来的植物。

    同时，傅青阳右手一翻，手里多了一枚深青色的小令旗，曲指弹出。

    “咄！“

    令旗钉入阳台瓷砖，青蒙蒙的光幕升起，化作牢笼，把庞无敌困在阳台。

    “哼！“庞无敌身躯陡然膨胀，像是充了气的气球，变成了身高三米的巨人，肌肉宛如藤蔓，紧绷坚硬。

    他重重一拳轰在光幕上，轰的青蒙蒙的碎光席卷客厅。

    而这个时候，傅青阳已经来到阳台口，从物品栏抓出了覆滿铜锈的八方劍。

    庞无敌眼里闪过一抹畏惧，张嘴吐出一股灰蒙蒙的雾氣。

    雾气里沉沉浮浮着肉眼难见的孢子，这些孢子拥有强大的掠夺性，一旦沾上生物，就会疯狂生长，直至榨干生命力。

    大雾笼罩而来，纵使是斥候的“预判”，也避不开这种攻击。

    但傅青阳半步不退，左手抓住一杆白色小旗，旗面绣着一只神威凛凛的白虎。

    “吼！“

    虚幻的虎啸声回荡于室内，震散了雾气。

    傅青阳一步跨出，高举八方青铜剑。

    庞无敌魁梧的身躯忽然颤抖起来，腿脚似乎无法协调，左脚想往左避开，右脚则想往右逃避，上身则有自己的想法……

    最后，他只能召唤出一套藤甲，覆盖了高达三米的身躯。

    傅青阳一剑斩下。

    下一刻，藤甲剖开，血肉分离，这尊三米高的巨人被斩成两半，脏器“哗啦啦”坠落，深红的血液在阳台地砖蔓延。

    在身后目睹这一幕的张元清，又惊又喜，各种念头快速闪过：

    死了？一个圣者就这样死了…

    为什么他不躲？这一剑平平无奇，很难躲吗…

    傅青阳收回青铜剑、令旗，淡然回眸：“过来问灵！”

    “好，好的”张元清收束纷乱的念头，快步走来。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		