    “真是一场鏖战，不愧是西凉铁骑，董卓麾下最精锐的力量……。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ只可惜董卓老了，就知道享受，若是在诸侯联手之前，他就主动出击关外，就凭这西凉铁骑，就无人能敌！”

    秦峰凌厉注视着血流成河的战场，一阵唏嘘。若是一般人见到现在的血腥场景，早就吓的无法动弹，而秦峰早已经习惯了这一切。他对他的将士说道：“平定乱世的过程中，这些在所难免。然而我们要知道，没有天下这个大家的安宁，就没有我们小家的安宁。我们是为了天下的和平，为了天下的安宁而战。但凡祸乱天下的，我们绝不会留情！”

    士兵们岂能不知这个道理，天下乱了，何处安家？

    “为了天下！”秦军士兵们高举起刀锋，振臂齐呼。

    “为了主公！”赵云他们喊道。

    “为了主公！”更大的呼声，传来。

    “报……。”一名秦军斥候疾驰而来，滚鞍下马，拜道：“启禀主公，孙坚军陷入了苦战，已经巍巍可及……。”

    “孙坚乃是江东猛虎，麾下黄盖、程普、韩当、祖茂皆是上将，又有我徒弟孙策相助。我又告诉他了袭营，竟然陷入到了苦战？”秦峰匪夷所思。

    斥候立刻道：“华雄率领西凉铁骑击穿了孙坚军的埋伏，反而包围了孙坚军……。”

    秦峰和他的将军们哑然。

    徐庶和田丰对视一眼。徐庶唏嘘道：“主公见到我军挡住了西凉铁骑，还以为其他人也能够挡住。”

    田丰道：“孙坚没能挡住。”

    他们露出傲然，因为他们是秦军的一员。

    徐庶上前道：“主公，孙将军是可以信任的……。”

    就算徐庶不提醒，秦峰也会救援孙坚。

    于是，他留下少数兵马打扫兵寨救治伤员，就带其余兵马，驰援孙坚。

    双方的营寨相距五里，转眼就道。

    一路上都可以看到孙坚大寨冲天的火光，来到近处看，更加是一不可收拾。

    只见五千西凉铁骑，围着孙坚起火的大寨，转圈疾驰。冲天的火光，让孙坚军在夜色中成了显眼的靶子。而为数不多的董卓军步兵，辅佐骑兵消灭企图突围的漏网之鱼。

    五千西凉铁骑，现在成了庞大的走马灯，一蓬蓬的平射箭雨下，无人能够活命。

    而在另一边，华雄正在和孙策单挑。

    “小兔崽子，今夜必定杀你！”华雄不断怒吼。

    刀光棒影，每一次碰撞，都会爆出火花。

    秦峰教导孙策现代的技击理念，这让孙策的武力突飞猛进，刚刚16岁，还没有成年的人，已经是压制了壮年的华雄。

    “报……，华将军，大事不好了，秦军杀奔过来了。”一名小校跑了出来。

    “什么？”华雄一愣神，差点挨了一棒，他急忙闪身，退出了战圈。

    孙坚、孙策他们闻言，面露喜色。他们没有趁机动进攻，因为在华雄背后，有五百西凉铁骑组成了阵线。

    而华雄摸不着头脑，道：“秦军来了？赵岑、李肃没有袭击秦军大营吗？”

    “袭……袭击了。”

    “袭击了秦军还能分兵来这里？秦子进不想活了？”华雄皱眉道。

    “这……。将军有所不知，袭击秦军大营的我军兵马，已经全军覆没了。”

    “什么！”华雄瞪大了眼睛。

    就在这时，董卓军外围的兵马混乱了，先是步兵被杀，紧跟着，西凉铁骑有节奏的绕寨奔射被粗暴的打断了。

    金色的人影出现，“悟空莫慌，为师来了！”

    秦峰说完，唏嘘不已，多少年了，都是师傅莫慌，终于有悟空莫慌的时候了。

    秦军夹大胜之威，狙击西凉铁骑。而西凉铁骑从上到下，从来没有想过奔袭秦军大寨的友军会输掉这场仗，因此他们没有一点防备。

    “师父~。”孙策欣喜若狂，喊道：“我就知道，我师父是不会败了，就算是西凉铁骑，也无法战胜师父！”

    秦军从外围而来，赵云领军打断西凉铁骑的骑射节奏后，反而反射。

    陷阵营每一位战士，皆是射箭的好手。一时间千弓箭，如同步枪，射的西凉铁骑不要不要的。

    “这怎么可能！”华雄无法想象赵岑和李肃是怎么失败的，又被秦军打乱了战斗的节奏，他一时间失了章法。

    “鸣金撤退，撤退！”然而华雄明知选择了撤退。

    滚滚的马蹄声中，西凉铁骑撤退了。

    “文台兄，悟空，你们没有事情吧？”秦峰策马而来，关怀道。

    孙坚陷入了苦战，几乎就要全军覆没，然而秦军一来到，就将把他们逼入绝境的西凉铁骑杀退了。

    孙坚震惊道：“没想到侯爷的兵马竟然有这样的战斗力，对方可是西凉铁骑呀。”

    黄盖、程普、韩当、祖茂四人面面相窥。黄盖不禁说道：“冠军侯麾下虎狼之势，战无不胜攻无不克，以前还有怀疑，今天不得不信服。”

    “多谢侯爷来援，若没有侯爷，今夜就是孙坚的死日了。”孙坚太感激秦峰了。

    黄盖四将代表孙坚，拜倒在地，“感谢侯爷救援我主。”

    孙坚军上下太感激秦峰了，若是没有秦峰，他们绝活不过今夜。

    孙坚他们抵挡不住凶猛的敌兵，然而这对秦峰来说，却是手到擒来的事情。孙坚军上下便感到，他们和秦军实在差距巨大。

    就说华雄返回了虎牢关。

    华雄进到议事厅，就看到了李肃，他愤然摔了头盔，怒斥道：“李肃，我眼看就要杀掉孙坚父子了，这可是天大的功劳。你们怎么败了，若不是你们败了……。你们怎么败的？“

    李肃道：“我们中了埋伏，秦峰早有防备。”

    华雄怒道：“埋伏，我可是给了赵岑五千西凉铁骑，我们西凉铁骑还怕埋伏？”他说到这里傲然道：“实话告诉你，我也中了埋伏，但却杀的孙坚大败。”

    “我们没有怕埋伏，但那可是秦峰。赵岑将军在正面对决中，被秦峰杀死了，西凉铁骑在和陷阵营的正面对决中，全军覆没。”李肃愁着说到这里，磕碜着脸暗道：“你后来遇到秦峰，不也是败了……。”

    华雄恼怒煮熟的鸭子飞了，无法自制，“可恶，这比中埋伏还惨呀！没想到秦军竟然有如此战力！”

    “是呀是呀……。”李肃急忙道：“陷阵营的实力不在西凉铁骑之下，尤其是秦峰还有龙卫骑，虽然不过百人，但看起来却是万人敌。”

    华雄其实也是败回来的，他心有余悸，但他麾下还有上万西凉铁骑，综合战力还在秦军之上，“你们这群蠢货，若不是你们先败，今夜本将军就大功告成了，现在我如何对丞相交代？”

    李肃吓了一跳，急忙道：“都是赵岑，可惜，他已经战死了。”

    华雄冷看李肃一眼，道：“丞相赏罚分明，赵岑虽然死了，我们一定会被罚的。”

    谁也不愿被罚，尤其是董卓赏罚分明，赏的时候都是大手笔，罚的时候也是大手笔。

    李肃道：“末将愿戴罪立功，明日前去联军大营挑战！”

    华雄不屑，道：“明日我亲自领兵，前去挑战。”

    李肃大松一口气，其实他是故意说的，他知道华雄一定会亲自去。

    华雄挥了挥手，李肃和将官们退了下去，华雄自语道：“西凉铁骑在此之前，从来没有一次败绩，秦峰，果真这位冠军侯，不容小视……。”

    另一方面。

    孙坚清点了损失，他只剩下了五千兵马，其余悉数死在了西凉铁骑手中。而秦军一共损失了一千余人，如此战绩对比，一个天上一个地下。

    孙坚震撼于秦军战力的同时，又愤怒袁术，“若是粮草早到，决不至于有这样的结果。”

    其实江东猛虎孙坚的军队，战斗力是有的，但饿了肚子。虽然只是饿了一顿，还能忍住，但难免落了下风。

    “报……主公！”这时候，孙坚派去催粮的小校回来了，小校看到本军的结果，话语中带着愤怒，道：“主公，我都查清楚了，袁术那王八蛋，就从来没有过粮草，什么在路上，都是假的！”

    “我们歃血为盟，同心协力，没想到竟然会遇到这样的事情。”秦峰叹息道。

    赵云、徐庶、田丰如今见到孙坚的惨状，心有余悸，这几日里多亏主公神机妙算，若是不然，孙坚的下场就是真实写照。

    谁能想到自己人会不给自己人粮草？然而袁术就没有给粮草。

    孙坚怒火中烧，孙策已经无法安奈，厉声道：“父亲，待孩儿前去粮草大营，杀了袁术，为死去的将士报仇……。”

    秦峰却是说道：“文台兄，如今已无粮草，留在这里恐无宜处，不如返回联军处，找盟主评断是非。”

    孙坚听从了秦峰的建议，连夜撤兵。

    第二天一早。

    袁绍大会诸侯，商议进兵虎牢关事宜，就听到了先锋战败的消息。

    袁绍大惊中窃喜，别样的惊讶语调，“不想孙文台秦子进败于华雄之手。”又道：“前日鲍将军之弟不遵调遣，擅自进兵，杀身丧命，折了许多军士。今者孙秦又败于华雄，挫动锐气，为之奈何？”

    袁绍派孙坚和秦峰为先锋，就是算出董卓一定会派大将重兵来对敌，他不禁暗骂鲍信这个棒槌。

    这时候，有小校来报：“孙将军和秦将军领兵回来了。”

    袁绍和袁术对视一眼，便拿出了盟主的架势，道：“吾等联盟讨伐董贼，而孙秦二人战败，挫动锐气。说不得，要军法从事！”

    袁术立刻配合，起身怒道：“不错，一定要重重处罚，严明军纪！”(未完待续。)