    

    “前辈……”

    老者面色略有些焦急。

    “请回。”

    石岚摇了摇头，转身向着木屋行去。

    这毫无商量的态度，让老者不禁叹了口气，但他也不敢太过放肆，无奈带着人退出了山谷。

    “师父，这人不答应，我们回去怎么答复天山掌门啊？”

    一行人离开了山谷四五里地后，六人中的那名年轻女子开口问道。

    老者停下脚步，挣扎了一会，转身向着山谷行去。

    “留在此地，每日去拜访一次，终有一日，能请她出山相助。”

    听到老者的话，其余几人未曾反对，默默的跟着掉头。

    无虚真人的实力之强大，手段之神奇，已近乎羽化登仙，千丈之外杀人，如探囊取物。

    寻常武林人士，根本毫无抵之力，哪怕是同级别的武道宗师，也逊之远矣，甚至逃命都难。

    他们如今，也只能寄希望于这突然冒出来的，能在无虚手下逃得性命的奇异女子了。

    ……

    在这一行人来过之后，石岚的平静生活便被打破了。

    数日之中，又是几波人马登门。

    无一例外，都是请她出山，但是其目的，却各不相同。

    有的想请她出山，护身卫命，有的想请她入军伍，沙场对将，更有甚者，明码标价，请她出手刺杀皇帝。

    这些人中，除了武林中人，还有叛乱的几个郡王部下，甚至还有一位郡王亲自登门。

    好似这处山谷所在，已成了人尽皆知的地方。

    渐渐的，来人便少了许多，最开始的那一行六人，倒是始终没有离去。

    到了后面，石岚不再见客，让阿七直接将人挡了回去。

    既然此地已不再隐秘，石岚便打算破入先天境后，带着阿七与老洪头离开这里。

    她本就离先天仅差一步之遥，经半年温养，突破不过是水到渠成。

    淬体境入先天，干涩的丹田，一分一分被灵气开拓的感受，让石岚觉得有些奇妙。

    空乏的身体，被先天真气填满，真气稍一激荡，便能打出肉身数倍的威能。

    真气中蕴含着旺盛的生气，让她的衰老速度，瞬时缓慢下来。

    先天境，蜕凡胎，延寿元的武道之始。

    ……

    山谷外，不远处的一座山洞中。

    “师父，我们已在这里呆了近半年了，这人始终没松口的意思，要不我们回去吧？”

    “不错，前阵子那个郡王造访，她连面也未露，显然是摆明了态度。”

    几人纷纷开口，望向老者。

    老者正要开口，忽闻一声凄厉的风啸，不禁面色一变，一步便跨出了山洞，抬目扫视天空。

    一道灰色长虹，毫不掩饰的划过长空，向着山谷冲去。

    “这是……”

    老者目中闪过一丝惊骇。

    山谷四周，还有许多正在观望的势力，见到这道灰色长虹，皆是一阵骚乱。

    这一道灰色长虹，在这段时日，不知成了多少人心中的梦魇。

    玄师道道主，无虚真人！

    石岚早已经感受到了，无虚毫不掩饰的气息，离开了木屋。

    望着自空中落下的无虚，石岚沉默了下来。

    阿七站至石岚身后，望着无虚，目光幽暗，时不时有杀机浮动。

    “为什么？”

    “为什么？”

    石岚与无虚几乎同时开口，神情也几乎一样，微微皱着眉，好似十分难以理解。

    “来者是客，你先说。”

    石岚在一旁的藤椅上坐了下来，抬手道。

    无虚轻轻甩了甩袖袍。

    站于石岚身后的阿七，与不远处的老洪头，瞬间感觉，好似被一堵无形的墙壁封住了。

    身形无法动弹，耳畔也听不到任何声音，好似与整个世界隔绝开来。

    阿七眼中有着难以掩饰的惊骇，这种手段，已经超出了他的想象。

    “三年之期将近，天时人和，我都给你了，那么多机会放在眼前，你为什么还是毫无动作？”

    听到无虚这句话，石岚指尖轻颤，注视着无虚的眼睛，缓缓开口道：

    “你…是谁？归云剑帝？”

    无虚摇了摇头，重复了一遍之前的问题。

    “为什么？”

    “没有缘由，因为我不想做，便不做。”石岚心绪渐渐平静下来。

    “传承呢？”

    “不要了。”

    “归云一生的积蓄，也不要了？”

    “得之我幸，失之我命。”石岚平静道，有些东西放下了，反而看的更清楚。

    为了一个虚无缥缈的传承，去违背自己心，后果可能会更严重，这是石岚的直觉。

    “为什么不想完成考验？”无虚问道。

    “不愿背负亡魂血债，很沉，难得心安。”

    “妇人之仁。”

    无虚的语气没有丝毫起伏，石岚面色却霎时翻红，血气上涌，站起身，攥紧了手指，指骨咯吱作响。

    一座九层宝塔自她掌中出现，迎风便涨，化成十丈大小，闪耀出厚重宝光，笼罩在无虚头顶，毫不停留，镇压而下。

    阿七听不见石岚与无虚的话，却能明显感觉到石岚高涨的怒火。

    在他的印象中，石岚还从未有过这么大的情绪波动。

    “有意思，不是此界之物……”

    无虚抬起手，一根手指撑住了塔底，而后指尖轻弹，九层小塔瞬间分崩离析，碎片散落一地。

    “既如此…那便算你考验……”

    “通过。”

    宝塔的碎裂声，伴随着无虚平淡的话语，让石岚有些回不过神。

    “什……”

    不等石岚把话说完，无虚再次抬起手，遥遥一掌，向她拍了过来。

    “考验结束，此界身，归还此界。”

    狂风卷过，石岚身形一僵，眸光骤然失色，身体如同细沙被吹散，湮灭在空气中，半点残渣也未曾剩下。

    衣裙没了支撑，散落在地。

    无虚踏空而起，抬拳打向虚空，虚空瞬时塌陷出一个巨大的黑洞，将他的身形吞噬。

    “这是…武碎虚空！”

    “无虚老道羽化登仙了？！”

    “这……”

    山谷四周，响起阵阵不可思议的轻喝，但随之而来的，便是一阵狂喜的欢呼。

    无虚破碎虚空而去，玄师道便是群龙无首，一盘散沙，不足为惧。

    于武道宗师而言，没有无虚的阻挠，取赵羿首级，如探囊取物尔！

    ……

    四周无形的墙壁，随着无虚消失，一同消散。

    阿七愣在原地半晌，才缓缓迈开了步子，走到散落在地的衣裙旁，开始翻找着。

    他极力的想要找出石岚的一丝痕迹，可却一无所获，就连衣裙上的温度也一并消失了，一丝一毫的痕迹，也看不到。

    ……

    无虚破碎虚空离去之后，过了半晌，各方势力之人，开始向着山谷靠近。

    他们很想知道，那山谷中的女子，是何下场。

    刚靠近山谷，众人便忽闻一声凄厉的长嚎，回荡在山间，惊起飞鸟无数。

    “岚姐姐……”        

