
　　夜愈发的深，空中高悬的明月散发着莹莹的光辉，群星璀璨。

　　幽寂的古村中联排的烛台点缀着光，晚风吹拂，划过建筑，像是有什么在低语。

　　路明非迷迷糊糊的起夜，回来时却发现大厅内少了个人，陆师兄不在。

　　“会长出去调查了，你既然醒了也别睡了，跟我换班。”

　　奇兰打了个哈欠，他们在轮流守夜。

　　路明非拍了拍脸，走到窗边，拉开窗帘往外望了一眼，感觉黑夜中像是藏着什么鬼怪，莫名令人发寒。

　　而此时陆晨则是在村中闲逛，他想看看晚上到底会发生些什么邪门儿的事，期间还去看了那座金字塔。

　　最后他坐在金字塔顶端，看着起落的黑潮，没发现什么异况。

　　他拿出手机，点击确认，光线投到他的脸上，画面中是执行部指挥室。

　　“有什么发现吗？”

　　施耐德问道，学院本部一直有在关注这个任务。

　　“除了这座不该存在的金字塔外，目前没发现什么异常，夜间我巡逻了一圈，没有龙族生物出没。”

　　陆晨说着，反问道：“关于这座金字塔，学院本部的终身教授们怎么说？”

　　施耐德说道：“终身教授们更倾向于这是尼伯龙根的反向投影。”

　　“反向投影？”

　　陆晨不太理解这个说法。

　　“简单来说，这座金字塔原本就存在于玛雅人的村落，我让诺玛调集了七十年代以后对这附近的航拍图，经对比后，在百分之九十以上的时间，这座金字塔都是在的，它是真实存在的。”

　　施耐德继续道：“相反，因为这是个小地方，卫星也不会经常对这里拍摄，所以之前我们疏忽了一点，当看到这里是空地时，专员们并没有疑问，毕竟就算调最近的航拍记录，金字塔也是不在的，所以起初没有人怀疑。”

　　陆晨摸着身下的金字塔若有所思，导师说的有道理，如果来这边看到的是空荡荡的悬崖，玛雅人又不主动提起说这里有过金字塔的话，专员们谁也不会对这处地方有疑问。

　　“所以……只有专员们上两次来的时候，金字塔不在，我们看到的反而是常态？”

　　陆晨确认道。

　　“大概是这个意思，终身教授们推测当金字塔消失的时候，是尼伯龙根虚幻照进现实，将这处金字塔给抹除了，也就是说之前的专员进入村子后很可能就处于尼伯龙根的夹缝中，只是大家没有察觉。”

　　陆晨听了有些不解，“可日常通讯没有出问题，如果是在夹缝中，处于龙族领域力场的情况下，电子设备应该是会失效的吧？”

　　他曾经和楚兄一起被困在极北冰原上，那时候连强信号的卫星电话都失灵了，而且那是走不出的迷宫，村子的出入没有问题，他刚刚还尝试去海滩上溜了一圈。

　　施耐德沉默了片刻，“……终身教授们的话只能参考，我们对龙族的了解还是太少了。”

　　陆晨笑了笑，“仔细想想，教授们总坑我。”

　　说着，他起身，“我会在这里待几天，若是没有结果，就让执行部花钱开路清场吧，把这里翻个底朝天看看。”

　　“已经在和当地政府沟通，我们会买下那片地。”

　　施耐德点头，陆晨是秘党的宝贵战力，就算是为了培养新生，战争实践课也不能耽误陆晨太久的时间，如果龙族销声匿迹，他们就会采用最强硬的手段。

　　陆晨切断了通讯，返回屋子，还剩几个小时天就亮了，可以小憩一会儿养神。

　　清晨时分，阳关透过藤蔓编织的帘子，刺入木屋中。

　　陆晨睁开双眼，一夜无事，没有任何异常现象发生。

　　之前的两组专员都是在第一个夜晚失踪的，他本以为这里每晚都不安生。

　　可昨晚出奇的安静，让陆晨感觉越发无聊。

　　村民们都是天刚亮就离开了，基本都是去海滩上做生意赚钱。

　　和昨晚一样，他们在伊希切尔的大房间中用早餐。

　　“各位，昨晚休息的怎么样？”

　　伊希切尔上菜时跟众人打招呼。

　　“也算是体会了玛雅的民族风情。”

　　陆晨回道，其实昨晚没有人睡囫囵觉，不论男生女生都警惕着轮流守夜，只是混血种们精力旺盛，少睡几个小时不太影响。

　　在餐桌上的新生们都不说话，他们度过了之前被传为“失踪夜”的晚上，但没有什么实质线索。

　　用餐时，一只灰褐色条纹的土猫从门外悠闲的走进来，看它那耷拉在肚子下方的原始袋，就知道这家伙平时营养很不错。

　　小肥猫看见伊希切尔，就迈着欢快的步伐小跑过来，在伊希切尔腿上亲昵的蹭了蹭，也不在意屋内有很多陌生人。

　　“哇，好可爱的猫猫。”

　　绘梨衣双眼放光，琴乃和格丽斯也多看了两眼。

　　“它叫嘟嘟。”

　　伊希切尔蹲下来，摸了摸嘟嘟的脑袋，嘟嘟也仰起头往手心里顶，很享受的样子。

　　清晨的阳光洒在少女和猫咪身上，说不尽的温情，很难想象这座村子正在发生着耸人听闻的失踪事件。

　　“喵～喵～”

　　见主人摸完自己，就起身继续去盛饭，嘟嘟有点急了，跟在主人身旁边蹭边叫，誓要讨到吃的才罢休。

　　“嘟嘟，早起不是喂过你了吗，你该减肥了。”

　　伊希切尔无动于衷，腿踢了踢，想将嘟嘟赶走，不要缠着她。

　　见那些人都坐在位置上用餐，嘟嘟就在餐桌地下窜来窜去，似乎想看看有没有哪个好心的陌生人给它点吃的。

　　作为一只原流浪猫，在过了低级的丛林捕食和翻垃圾桶阶段后，它掌握了更高端的技能，那就是卖萌要饭。

　　嘟嘟转了一圈，大家都无动于衷，最后它跑到绘梨衣脚边，用圆圆的脑袋蹭了蹭少女的小腿，喵喵叫着。

　　绘梨衣俯身，小心翼翼的摸了摸嘟嘟的脑袋，嘟嘟也不抵抗，让她很高兴，就顺势捏了捏嘟嘟的脸。

　　“喵～喵～”

　　嘟嘟抬头一脸渴望的看着绘梨衣，希望这个好看的人类女孩儿能给它加个餐。

　　绘梨衣顶不住，就把碗中的一块鸡胸肉用筷子夹起，放到手心里，小心的往下放。

　　嘟嘟鼻子嗅了嗅，感觉这东西好像味道不错，张开小口准备叼走，但被另一只手给无情的打断了。

　　绘梨衣的手被拍了下，鸡胸肉掉在了地上，伊希切尔紧张的声音传来，“不能给它吃！”

　　绘梨衣抬头看着伊希切尔有些手足无措，以为自己做错了事，不应该喂别人的猫。

　　场面气氛一时间尴尬了起来，众人都把目光汇聚在伊希切尔身上。

　　伊希切尔先是把盛米的盆子放在桌子上，又把那块鸡胸肉捡起，随后歉意的对绘梨衣笑道：“对不起，我不是有意要吓你，嘟嘟不能吃这些东西的。”

　　“猫不是很喜欢吃鸡胸肉之类的东西吗？”

　　陆晨小时候也村里也有只流浪猫，他知道猫吃什么，虽然人类烹饪的食物猫吃了不太好，但总比饿死强。

　　伊希切尔在嘟嘟失望的目光中，将鸡胸肉扔进垃圾桶，抽了张纸巾擦了擦手，坐到她的位置上，摸了摸嘟嘟的头。

　　“我们吃的东西加了太多调料，一般的猫偶尔当零食吃一点还没事，嘟嘟它……不能吃。”

　　伊希切尔解释道，人类的调料食盐等，被猫咪大量涉入是有害的，“嘟嘟它……患有绝症，吃这些东西容易发病的。”

　　“绝……症？”

　　绘梨衣看着嘟嘟，有些疑惑，嘟嘟看起来很健康。

　　伊希切尔摸了摸嘟嘟的脑袋，叹息道：“嘟嘟有先天性心肌肥大，之前因为这个应激后出现过肺水肿，并发猫血栓。”

　　“啊，这么严重？”

　　其实绘梨衣没有很听懂那都是什么病，但听起来很可怕。

　　零看了眼在地上享受主人抚摸的嘟嘟，“它没死？”

　　一下让场中的气氛降到了冰点，同学们都深深感慨不愧是冰山女皇，问话一点都不委婉。

　　似乎察觉到同学们异样的目光，零解释道：“这确实是绝症，而猫血栓和肺水肿并发的三天死亡率高达百分之九十九点七，而猫血栓治愈的案例……全球为零。”

　　她并不是在咒嘟嘟，猫血栓一旦发病，就算不死，剩下的时间也绝对是肢体瘫痪，而且没有能活过一年的，下次发病就是百分百要命。

　　但这只猫现在看起来生龙活虎，行动没有任何不便，就像是一只正常的猫。天籁小说网

　　伊希切尔抱起嘟嘟，笑了笑，“那现在就不是零了。”

　　“你是怎么治好它的？”

　　路明非好奇的问道，不如说大家都很好奇，难道玛雅人还有什么神秘医术？

　　伊希切尔将嘟嘟放在地上，走到一边，拿了个罐子，倒了点她自制的猫粮，嘟嘟才欣喜的过去埋头猛拱。

　　伊希切尔坐回位置上，“也不是什么不能说的事，大概是两年前吧，嘟嘟不知道晚上看到了什么东西，被吓了一跳，叫的可惨了，我起床后去安抚它，也没见到有什么小偷，没很在意，结果第二天早上起来，嘟嘟就不会走路了，当时把我吓坏了。”

　　她拿起木勺，帮众人盛米，“然后我就赶忙骑车送嘟嘟去了城里的宠物医院。”

　　“宠物医院？”

　　路明非有些纳闷，他本以为是科雅婆婆那种看上去是高人的巫师治好的。

　　伊希切尔把一碗米放在路明非面前，“那不然呢？科雅婆婆懂点医术，但都是土法子，给人治病都不好使，别说治嘟嘟了，我只能去城里找兽医。”

　　没有人插话，她就继续道：“送到医院后，医生看了看，就喊我到他办公室里，递给我一张纸……”女孩儿的声音有些颤抖，就算隔了两年，她也能回想起自己当时的心情：“……病危通知书。”

　　绘梨衣捂住小口，也在担心，“啊，那怎么办？”

　　“只能签，不签医生是不会治疗的，因为他们怕纠纷，简单来说，签了后他们治疗，嘟嘟如果最后不行了，我不能追责。”

　　伊希切尔将一个小盆盛满了米，放在了陆晨面前，“第一天医生用了很多药，让嘟嘟住进了氧仓，但到了晚上，医生把我喊出来，让我建议……”

　　伊希切尔颤抖着，握着木勺的手都很用力，“……安乐死。”

　　她回头看了眼正没心没肺吃猫粮的嘟嘟，“因为医生说了，这是绝症，没得治，而嘟嘟在猫血栓和肺水肿的影响下，每一秒钟都是极其痛苦的，我也能看到嘟嘟疼的发抖，医生说这种情况他们一般都会建议直接安乐死的，只是看我很爱嘟嘟，所以上午没说。”

　　她惨笑了下，“可能是医生看我是个村里来的玛雅姑娘，没什么钱，他也是好心，在那里接受顶尖治疗，对我来说每天都是天文数字。”

　　“可你没有放弃。”

　　陆晨看着这个玛雅人女孩儿。

　　伊希切尔点头，“我当然没有放弃，我怎么能放弃呢？我小时候就跟嘟嘟在一起，除了科雅婆婆，嘟嘟就是我在这个世界上唯一的亲人了，它在我伤心时会逗我笑，它在冬天寒冷时会躺在我脚上给我取暖，我不敢想象如果没有嘟嘟，在偌大的房子里，寒冷的夜晚孤独一人，该是怎样的日子……我又怎么能放弃嘟嘟呢？”

　　“也许是我太自私了，不舍得嘟嘟离开我，明明它与病魔做抗争时，是那么的痛苦。”

　　伊希切尔给大家盛完米，坐在位置上，“我回到高价申请到的单独病房，打开氧仓的小口子，把手伸进去，嘟嘟就十分吃力的转过头来看着我，它很疼，也很虚弱，但它还是竭力睁开那双水灵灵的眼睛，看着我。”

　　饭已经盛好了，但没有人动筷子，都被玛雅少女沉重的故事给吸引了。

　　绘梨衣想象着那是怎样的场面，十五岁的少女和嘟嘟隔着氧仓对视，人和猫眼中映着的都是对方，尽是不舍。

　　一个不舍得走，一个竭尽全力想挽留。

　　伊希切尔继续道：“我能看懂嘟嘟的意思，嘟嘟也不想死，它很痛苦，但它还在坚持，于是我就撕碎了手中安乐死文件，出门对医生说，我要继续治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百九十一章：少女和绝症的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 