    

    而就在这个时候，直播间的那一个老外，竟然将镜头直接对象了，自己笑着说道。

    “是吗？这位兄弟我可不这么认为呀，我鉴宝了这么多年，还没有说越珍贵的东西，越没有鉴定的意义的呢。”

    “这种宝物才是真正的珍贵，如果说你有实力的话，才能够鉴定得出这种宝物，如果你没有实力的话，今天不出来也很正常，我看你也只是一个普通人，没必要跟我们在这里干。”

    直播间顿时间沸腾了起来，因为这张面孔，他们实在是太熟悉了。

    眼下这个老外正是太阳国里面赫赫有名的康树龙，作为一个最有名气的太阳国鉴宝大师，名气自然大道了，连国内的人都非常清楚。

    秦夜也是大笑了起来，他早就已经知道对方的身份，绝对不简单，没想到是康树龙。

    “真没想到啊，康先生还没有开始比赛，我就已经见到您了，看来我的直播间还真是大，吸引到了您过来。”

    康树龙也是非常的礼貌，虽然说秦夜这一下把自己的两个宝物都给鉴定成功了，可是他也没有表现出任何不耐烦。

    “那可是当然，其实我早就已经在比赛现场看到的你的直播那一次你鉴定出来的那些宝物，实在是让我太不可思议了，如今我来测试一下你的实力，没想到你还真的那么强。”

    “看来明天的比赛有的玩了，你的实力应该是你们国内最顶尖级别的吧，不然的话，也不可能通过一个镜头就看得出一个东西的真假。”

    “我还真期待明天在现场里面见到你的时候，到时候我可一定要请你喝一杯。”

    秦夜听到了康树龙这句话之后，淡淡的点了点头，随后又说道。

    “实在不好意思啊，康先生，我并不打算去现场参加比赛，我只想在直播间里面看看那些宝物到底是个什么东西，因为这样子就已经够了。”

    “至于是不是我跟你比赛，我也不清楚，也有可能是龙万山龙先生，他可也是一个德高望重的高手啊。”

    听到了这话之后，康树龙忍不住噗嗤的一声笑了出来。

    “那还是算了吧，就在我来到你们国家之前，我还认为他是一个有实力的人，但是他那一次跟米歇尔小姐对比了一下之后，我发现米小姐比他强太多了。”

    康树龙一直在直播间里面待着，看见了这句话之后，内心非常的受挫，可就是不敢说一句话。

    倘若现在开口让康树龙还有秦夜知道了，自己就在直播间里面看着，而且还说出了刚刚那么可笑的话，之后康树龙一定会笑话死他。

    “没办法，不过龙老前辈还是有些实力的，您最好还是小心一点吧，我认为明天的冠军到底是谁都还不一定呢。”

    如果说让秦夜直接跟康树龙对上的话，倒是还有的比赛毕竟最强，遇上最强的话，秦夜依然有信心能够获得胜利。

    如果说让秦夜去跟一个很弱的对手比赛的话，那就等同于于白白让出了一个必胜的机会，反而让康树龙得到了一个必胜的机会。

    “真没想到你们国家的鉴宝大会，你竟然不是会长，反而是那些没有实力的楼罗去当会长，真是让我失望啊。”

    “行了，今天的验证也已经达到了目的，现在我要回去准备明天的比赛了，希望明天能够见到你，不管是在直播间还是在现场。”

    康树龙知道秦夜的实力非常的强大，就算在直播间里面依然不容小觑。

    其他的人，对于康树龙来说，就是一个没有意义的幌子。

    此时直播间的人也开始起哄，笑到不行。

    “真不知道龙万山老前辈看见了这些话之后会怎么样？会不会气的直接去跳楼？”

    “就是啊，人家康树龙都摆明了说看不起他了，如今他还要硬要跟别人比赛，不让出这个名额来，让我们秦大师去碾压他。”

    “真的是自讨苦吃啊，明天可有他丢人的时候，要是我的话，早就把位置给让出来了，怎么可能会这么执着呢？”

    虽然这些观众的嘴巴一直在喋喋不休地说着，可他们也没有停下自己的手，一直在疯狂的刷着礼物，而秦夜刚刚的表现，也被一些媒体朋友给录了下来。

    很快还没有一两个中秦夜的这件事情，便以迅雷不及掩耳的速度冲上了搜索的榜首，都知道秦夜和康树龙来了一场对弈额，秦夜大获全胜。

    至于龙万山，那可就尴尬了，康树龙在直播间里面公开diss龙万山说，龙万山的实力不行。

    这一下所有人的目光都已经放在了满足的身上，而不是放在龙万山的身上，所以说大家也不想去诋毁龙万山，可是听见了康树龙这么说，也都对龙万山失去了希望。

    “龙老前辈，您不要灰心，那个康树龙只是一个晚辈而已，他懂个屁呀！”

    “要我所说，您才是坚定宝物的天花板。”

    “再说了，要不是当天我突然间不知道为什么闹肚子，那场比赛绝对拿得下来，我看他们的实力也很一般啊，没有什么特别的。”

    要说当天的比赛，那些现实中的鉴宝扎实，表现得最好的人绝对就是王石，虽然说王石的名声并不好，但是他的实力就摆在那里。

    区区一个欧拉要想对抗王石的话，还不是一件有可能的事情，而龙万山如今被直播间的事情，影响到自己的怀疑的人生，生怕输给康树龙。

    不过因为自己的地位，他不能够妥协，只能够硬着头皮大声的呵斥一句。

    “没错，他们就是一群毛头小孩子，怎么能懂得鉴宝的历史呢？就他们这群小朋友，我明天不碾压死他们才怪。”

    “倘若第一天比赛的时候，那比赛现场给出的东西就是一个真的玩意儿，估计我早就已经把那个米歇尔给赢了。”

    “只不过我没想到比赛房那么无聊，竟然拿出一个假货让我来鉴定，我是鉴定假货的人吗？我是鉴定宝物的人。”

