    第570章 将皇子扶苏，高，依法处死！

    秦始皇站在高台上，看着下方的百姓和赵浪，久久没有说话。

    微微看了眼自己身后的大臣们，几乎人人的脸色都不太好看。

    就算是隶属于兵家，法家，儒家的大臣，脸上也满是震惊！

    他们知道自家的首领，要把位置交给赵浪的时候，都是同意的。

    其中一部分人，是真的敬服于赵浪所做的事情。

    但还有一些人，心中也有自己的算计。

    如今天下动乱，始皇帝的虚弱大家都看到了。

    赵浪是大秦的太子，他们是大秦的官员，其中的利益关系，自然不用多说，早就有心向对方依附了。

    更何况，赵浪带着十万老兵，拿下了咸阳之后，军事方面，除了皇宫的守卫，其他地方基本上都已经是赵浪的人了！

    武成候王翦，看似已经退出朝堂。

    但谁知道，对方居然还有那么隐藏的手段！

    一旦用出来，就是雷霆手段！

    短短几个月内，就帮赵浪稳定了局面！

    而另一边，蒙氏兄弟和赵浪的关系也不错。

    对方唯一的短处，就是朝堂内文官的缺陷了。

    毕竟赵浪之前并不在朝臣的视线里。

    可谁知道，今天儒法两家的加入，彻底补上了这个短板。

    下方的百姓还在欢呼，可台上的大臣们心思已经变化了无数次。

    现在说的不好听一点，只要赵浪想，就是当即夺位，始皇帝恐怕也只能退位！

    他们也做好了迎接新皇的准备！

    不只是他们有这些小心思，一旁的黑冰卫们也稍稍上前，隐隐将始皇帝护在了中间。

    好在，当台上的朝臣们心思翻转的时候，赵浪这时候走到台前，行礼喊道，

    “儿臣见过父皇。”

    看到这一幕，所有人才微微松了一口气。

    赵浪并没有反心。

    现在就要看秦始皇了，有没有反心有时候不重要，只看你有没有反的能力！

    这时候百姓们也隐隐的察觉到了一些不对，怎么陛下还不说话呢？

    一时间，气氛渐冷，所有人都微微有些紧张起来。

    在众人紧张的目光下，秦始皇这时候却露出了一个欣慰笑容。

    浪儿终于到了这一天。

    没有他，也能立得住跟脚了。

    今天之后，不管是朝臣还是贵族，都没有人能威胁到对方的地位了。

    他原本以为，哪怕是以军功上来的赵浪，总要在朝臣这里吃亏。

    毕竟，朝堂和军事是两个不同的地方，可这一次以百家之力，直接一力压住了这些人！

    之后，便是以百家制衡朝堂，以万民制衡百家！

    他似乎有些领悟到了，赵浪为什么一直以来，都和他强调着百姓的力量。

    今天，他总算是看到了一些。

    思绪良久之后，秦始皇说道，

    “做的不错，上来吧。”

    听到这句话，整个气氛才松懈下来，

    让赵浪上来，也就是代表着完全的信任。

    但赵浪这时候却笑着回道，

    “父皇，上面太高了，儿臣在这里就好。”

    这话一出，所有人再次微微一怔。

    寻常百姓们不知道赵浪的意思，只是觉得这太子怎么还怕高呢？

    群臣们的神色却微微变化了一下。

    这时候，一直站在秦始皇身后的赵高，连忙给了旁边的礼官一个眼色。

    礼官便开始高声念诵祭文！

    众人也不再提起，就好像刚刚的事，只是一句寻常的对话。

    礼官的高声念诵着祭文，最后将布帛放入火中，化为一道青烟，飘向天空。

    这是告诉秦国的先辈们，

    大秦，有继承人了！

    等所有的祭祀礼仪全部完成，所有人这才完全放松了下来。

    现在，就只要秦始皇带着车架，回到朝堂，上朝就可以了。

    只是礼官说完礼毕之后，秦始皇并没有动，而是看着赵浪喊道，

    “太子。”

    赵浪神色微肃，说道，

    “儿臣在。”

    这是正式的朝堂奏对了。

    群臣的脸上都浮现出一丝丝的疑惑之色，陛下这是要在大庭广众之下上朝？

    秦始皇这时候看向一旁早已经面如死灰，站在原地的扶苏，说道，

    “今日皇子扶苏，皇子高，扰乱册封和祭祀，该当何罪？”

    这话一出，一个个的大臣们，都直接闭上了嘴巴。

    传喘气都不敢大声。

    这事情掺和的不好，可是要掉脑袋的！

    赵浪也不好处理，说惩罚吧，百姓们可都看着，惩罚自己的兄弟，怎么也要落一个坏名声。

    不惩罚吧，对方可是差一点搅和了太子册封仪式。

    就这么放了，损害的是自己的威信！

    这就是两难的处境。

    只有台上的胡亥，满脸兴奋，一双眼睛冲台下的赵浪眨个不停。

    就差喊出来，赶紧杀了对方！

    扶苏也回过神来，脸色难看的看向赵浪，但他已经打定了主意。

    无论如何都不会向赵浪求饶！

    但赵浪却没有什么迟疑，直接说道，

    “父皇，国有国法，此事按照大秦律法处置就是了。”

    赵浪的答案，秦始皇似乎早已经在意料之中，他可没指望这就难为住对方，

    “李斯，按照大秦律法，该如何处置。”

    听到问话，李斯瞬间苦了脸，他也不想参与这事情啊！

    等秦始皇看过来，他才缓缓说道，

    “册封和祭祀均是国家大事，若有扰乱者，死罪！”

    秦始皇点点头，毫不犹豫的说道，

    “既然如此，将皇子扶苏，高，依法处死！”

    此话一出，所有人都愣住了，才回神的扶苏和高已经完全傻了眼，

    没有人想过，秦始皇居然真的要处死两名皇子！

    一旁的黑冰卫却已经出手了，他们是始皇帝最忠实的执行者！

    赵浪这时候的神色却开始连连变换。

    就算他不说话，天下人也不会对他有什么意见。

    扶苏和高有罪在先，下令的又是始皇帝，没人会说什么。

    什么都不做，就能去掉两个敌人，当然划算。

    此时，黑冰卫已经快到了扶苏和高的身边，随时可以处死两人！

    这时候赵浪还是微微叹了一口气，说道，

    “父皇，且慢！”

    “皇子扶苏，皇子高，也只是因为一时糊涂，还请父皇恕罪！”

    秦始皇这才露出一个笑容，然后再次把之前的问题抛了出来，

    “这是你的册封仪式，你说该如何处置？“

    知道自己被坑了，赵浪这时候咬着牙说道，

    “父皇，如今天下纷乱，边疆不稳，就让皇子扶苏，皇子高，将功赎罪，前往北疆驻守。”

    (本章完)

