    沪上的某一条美食街上，王思懿虽然戴着口罩墨镜，但是看到路边各种各样的小吃美食的时候，一直在使劲摇着李长乐的手。

    “买这个，我要吃那个，这个我也要，还有那个, 我还想要那个........”

    李长乐生无可恋，这个女人一碰上吃的，就像出笼的神兽，拦都拦不住，偏偏她还怎么吃都跟没事人一样，你说气不气。

    “你够了啊，王思懿，等下你吃不完, 我不帮你吃的。”李长乐实在是感觉有点看不过去了，低声在她耳边说了一句。

    王思懿最终还是恋恋不舍的听从了李长乐的意见，不过她提出了最后一个要求。

    “我要吃灌汤包！就上次那个老奶奶卖的那一家。”

    “okk，那我们现在就去买，你真的别买了。”

    李长乐看到手里满满当当的各种各样的小吃和美食，感觉遭不住了，幸好王思懿没有打算去买臭豆腐。

    王思懿看到李长乐两边手都拎着东西，感觉自己好像又买多了，有点不好意思，可是她也不想啊，她控记不住她记几呀。

    “累吗, 我帮你拿点？”王思懿讪讪的说了一句。

    李长乐无语的看了王思懿一眼，现在才反应过来自己到底买了多少东西, 不过手里的东西虽然多，但是却不重。

    “又不是多重的东西，就是腾不出手牵着你了。”

    王思懿没等李长乐说完, 主动挽上了李长乐的手臂，还主动的靠向李长乐的肩膀，一脸幸福。

    “那我牵着你就好了呀, 再买一个灌汤包，我们就回去吧~”

    李长乐笑了笑，他其实也很喜欢这种感觉，不知道是不是他的错觉，总觉得这样的王思懿才比较真实，活泼的像个花季少女。

    两人走了一路，不过在他们身后，他们不知道有两个人已经跟着他们好久了。其中一个络腮胡的汉子对着旁边的小个子同伴低声吐槽了一句

    “妈的，总算盯到一次了。这下子可以交差了吧，陈老板这笔钱老子拿定了，耶稣都拦不住！我说的！”

    小个子同伴也跟着应和，

    “真的是踏破铁鞋无觅处，皇天不负有心人啊，不过这样可能还不够，我们刚才拍的那个女的全程都是戴口罩的，最好等会能找个机会拍几张露脸的，如果是有更亲密的动作那就好了。”

    络腮胡汉子嘿嘿一笑，然后随意往地上吐了一口痰，“走, 我们上去跟住他们, 这笔钱已经快要到手了。”

    络腮胡汉子刚想起身，发现有人拍了拍自己的肩膀，然后映入眼帘的是一张二维码，“随地吐痰，罚款五十块钱，快点，下次再抓到，罚你去当几天义工。”

    两人忙着要跟着李长乐和王思懿，发现被市容巡查的人抓到了，顿时有点焦急，跟丢了钱可能就没了啊。

    慌忙扫码给了钱，也没有再听那个工作人员训话，直接骂骂咧咧的跑开了。

    “喂，公共场合辱骂基层工作人员情节严重的话构成犯罪的，信不信我让你们去看守所待几天。”

    两人一听赶紧跑开，刚才已经惹得不少人看了过来，幸好李长乐和王思懿走远了没看到，不然等会他们两个发现了情况更难办。

    “后面怎么聚了这么多人？”

    李长乐疑惑的往后看了一眼，美食街上人本来就多，然后人再这么稍微聚起来一点，就看不清是什么事情了。

    “你管那么多干嘛呢，别凑热闹了，买完灌汤包我们就回去了哦。”

    王思懿对这种场合不是很喜欢，她是明星，如果是摘下口罩的话，基本就是走到哪里，人就聚在哪里。

    刚开始有名气那会很享受这种感觉，现在的话更多的是觉得烦恼，每次出门自己都要全副武装一样，否则就很容易造成不好的影响，所以对这种凑热闹的事情，她向来是不喜欢的。

    李长乐摇摇头，带着王思懿穿过街道，走到尽头找到了那一家味道很好的老奶奶经营的灌汤包。

    “婆婆，帮忙打包两份灌汤包。”王思懿挽着李长乐的手，心情颇为不错的说道。

    上次她跟李长乐来这里的时候，李长乐还是个钢铁直男，满口否认自己不是他女朋友，现在自己已经是她货真价实的女朋友了，看他这次要怎么说。想到这里，口罩下的嘴角微微拉起一个弧度。

    “咦，姑娘，你又来了啊，两份灌汤包，没问题的。”

    老奶奶虽然人老，但是记忆力还不错，王思懿是一直认得的，旁边的李长乐，她也还记得。

    毕竟这个小伙子当初行为过于钢铁直男了，现在看这两个年轻人手挽着手，有说有笑的样子，一脸的幸福都快溢出来了。

    笑呵呵的看着两个人，年纪大了，就喜欢看这种甜甜的爱情。

    李长乐被这个老奶奶笑呵呵的看着有点不好意思，王思懿却面无表情，她最喜欢看李长乐社死的模样了。

    “年轻人真是好啊，希望你们两个人甜甜蜜蜜的幸福下去，白头到老。”

    老奶奶一边说，一边把三份灌汤包递了过来，这次她又给多了一份，这次是送给这个小伙子的，恭喜他治好了眼睛。

    “奶奶，又多了一份。”李长乐看到连忙说了一句。

    “今天奶奶心情好，买二送一，年轻人要好好生活过日子啊，生活虽然平淡无味，但是爱情可以让你们的生活变得有滋有味。”

    老奶奶当然不可能直接说恭喜你治好了眼睛，随便找了个借口，又以过来人的身份劝诫了一下两个陷入爱情海的年轻人。

    “那就谢谢老奶奶了。”怪不得王思懿这么喜欢来这里吃灌汤包，味道好不说，这个老奶奶人也是真的nice。

    停车场里面，李长乐坐着在车上，无奈的看着王思懿，这个女人怎么这么喜欢在车上吃东西，关键是还吃的津津有味，把自己给看饿了。

    “你要吃吗，啊........”王思懿看到李长乐看着自己，笑嘻嘻的用筷子夹过来一块年糕放在李长乐嘴边。

    两个狗仔在停车场的另一个方向，看着相机里面王思懿喂李长乐吃东西的照片，一脸的笑意。

    “娘的，不枉老子花了这么多钱买这个镜头，果然还是有用啊。”

    “赚大发了，这下，头儿，你说这照片陈老板能给我们多少钱。”

    “嘿嘿，这个我就不好说了。别的我不知道，这女的，当红女歌手，王婉君，这可不得了啊。陈老板要是想要这些照片，得加钱。”

    络腮胡男子嘿嘿一笑，看向远处还在你一口我一口的两人，你侬我侬的样子，他顿时笑不出来了，单身三十年的他，感觉自己有被冒犯到。

    “he~tui！狗男女！”

