    陆老夫人七十寿辰，只在陆家别墅内接待宾客，并没有大操大办。一则因为傅老夫人头晕病犯了，精力不济；二则因为陆氏最近诸多不顺，想低调慎行。

    不过宾客还是来了不少，海城另外三大家族傅家、墨家和顾家，都有派代表来陆家祝寿。

    夏清浅到陆家时，大多数宾客都已来到。

    男人们集中在会客厅，三五成群借机商谈，女眷则分散在花厅，各自与友人相聚闲聊，这也是一个名流云集的场合。

    夏清浅刚进门，陆子聪就亲自来迎：“清浅，你怎么现在才到，快跟我来。”

    本来就不喜欢这样的场合，夏清浅乐得跟着陆子聪离开众人的视线。

    陆子聪带着夏清浅左弯右拐，来到陆家后花园。

    陆家的花园很大，花园西北角有一个人工湖名曰：惜芷湖，九曲回廊，亭台楼阁，最好玩的要数湖心岛。

    夏清浅小时候常来陆家，她大多时候呆在湖心岛。看书、拉琴、钓鱼、捉迷藏，玩累了，就让陆家的下人们带她到湖面上划小船，夏采莲、冬赏雪。

    陆家的后花园也是夏清浅快乐童年的一部分，她不明白陆子聪带她来这里干嘛。对上她探询的眼神，陆子聪满面笑容：“清浅，我们今天陪你去湖心岛捉迷藏玩儿。”

    捉迷藏？难得有人记起自己童年时的喜好，夏清浅两眼发亮，闪着天真快乐的光芒。

    两人站在湖边，陆子聪对着湖心亭大声吆喝一声，只见湖心岛上从各个隐秘之处举起十几双手，向岸上挥舞。

    陆子聪告诉她：“大家已经躲藏好，就等着你去找了。”

    湖心岛四面环水，岸上只有一个十米左右的回廊连接湖心岛。前两天下小雨了，回廊的石板上长满青苔，很滑。

    夏清浅望着陆子聪：“子聪哥哥，你陪浅浅上去。”

    陆子聪点头：“好，子聪哥哥带你上去。”说着带她来到岸边的一条小船上，两人划着船，很快就到了湖心岛。

    陆子聪先上岸，夏清浅上岸后，对着小船儿猛踢一脚，用上了自己百分之百的功夫，小船像箭一样离开岸边。

    “子聪哥哥，不好了，小船跑了！”夏清浅在后面大叫。

    陆子聪看了一眼离岸的小船，潇洒一挥手：“甭管它！清浅现在轻轻闭上眼睛，默数十五下，等子聪哥哥藏好了，你再开始找人。”

    她听话地闭上双眼，开始数：“1，2，3……”

    等她睁开眼睛时，陆子聪已不见了踪影。湖心岛上静悄悄的，只有夏清浅一个人，在潮湿的地面艰难行走。

    不知过了多久，耳畔传来笑声：“傻姐，快来找我呀！”这是继妹叶妮娜的声音，虽然看不见人，但叶妮娜边说话边往湖边移动，嗬嗬，是要引她走向湖边！

    她跟着走了几米，相继有叶妮娅、顾欣然和周云舒的声音响起，都在湖边。夏清浅内心冷笑两声：“弱智！敢在陆家湖心亭暗算夏清浅？叫你们长点见识！”

    等她来到湖边，这几个人相继从隐身处出来，形成一个半包围圈，围住她，她只有往湖边的出口了。

    夏清浅见她们出现，佯装高兴：“哈哈！我找到你们了，子聪哥哥，我找到人了。耶！”

    这几人狞笑着，继续向她走近，她傻笑着，慢慢向湖边退去，等待她们靠近。

    夏清浅离湖水越来越近，在四个人离她的距离只有一臂时，周云舒喊了一声：“推下去！”

    四个人齐齐伸出手臂，一起用力，准备把夏清浅推下水。

    “卟咚！”一声，有人落水。

    周云舒哈哈大笑：“傻女，和我们斗？你就在湖水里冷静思考人生吧！”

    她话音刚落，就听得耳边响起夏清浅清脆的嗓音：“Ada表姐，当心，湖边滑呀！”她暗叫一声不好，马上就被一股力道直接推向湖水。

    冬天的湖水，冷得刺骨，周云舒打了一个寒颤，傻子没下水，刚刚落水的人又是谁？

    她急得抹一下脸上的水珠，看见岸上只剩下顾欣然和叶妮娜惊慌失措，连连后退，大喊救命。

    “糟糕！掉入湖水的人是妮娅，妮娅不会游泳！”周云舒吓得三魂掉了七魄，大喊“救命！救命！”

    陆子聪闻声最先冲过来，跳入湖水，去捞叶妮娅。其他躲藏的年轻人也都赶过来了，大家一起用力，把叶妮娅救上岸来。

    叶妮娜和顾欣然吓得两腿筛糠，说不出话来，远远看着夏清浅，根本不敢靠近。

    周云舒自己从水中爬上岸，冲着夏清浅骂道：“都怪这个傻子！”

    “子聪哥哥，她们四个人要推浅浅下水。”夏清浅小声抽噎，一双无辜的凤眸含泪欲滴：“Ada表姐，浅浅提醒过你的！妮娅妹妹也是推浅浅太用力，自己掉下去的！”

    特么的，弱智，这里只有我夏清浅最熟悉好不好，再来十个人也是你们掉下去呀！

    围观众人一听，开始议论纷纷。

    陆子聪脸色铁青，不好发作：“别说了，快送妮娅去房间！”

    众人抬着叶妮娅，满身是水的周云舒跟在后面，一起走向回廊，因为小船儿已被夏清浅踢到湖心去了。

    这些公子哥儿，哪会走青苔地？一步三滑，叶妮娅被摔下来一次又一次，身上冷得直打哆嗦，被水打湿的礼服又染上了一层又一层绿色的青苔，真滑稽！

    不知摔了多少次，总算回到了岸边。

    这边动静太大，引得很多女眷来到后花园看热闹。

    周曼莉一眼瞧见周云舒的狼狈样儿，颤声大叫：“云舒，你怎么了？”

    等到人群走近，她才看见自己的宝贝女儿更惨：“妮娅，妮娅，你怎么了？你别吓妈妈呀！”

    叶妮娅终于哭出来了，看见母亲，她才说出了被救后的第一句话：“妈……是傻子！”

    周曼莉一听，火冒三丈，顾不得现在是在陆家，一声吆喝：“清浅，过来！”

    正在这时，有陆老夫人屋里的有人来传话：“夏小姐，老夫人有请！”

    夏清浅差点大笑出声，陆老夫人传得太及时了。

    周曼莉牙齿咬得格格响，眼睁睁看着夏清浅跟在老夫人的下人后面离开。

