    苏雨澜一脸嫌恶的甩开了她的手，第一时间要和她撇清关系。

    对着钱小姐义正言辞的说道：“搬弄是非，乱嚼舌根，确实不是大小姐所为。

    如今皇后娘娘仁善，只让你出宫，实在是宽宏大量，你莫要再多生事端。”

    这个姑姑一来，苏雨澜就认出来了，是皇后跟前很得脸面的管事姑姑。

    现在明摆着，就是皇后要为苏绾宁出头，她在这个时候要是不知轻重的去帮钱小姐说话，肯定会惹得皇后娘娘不快。

    苏雨澜审时度势，很快就看清了局势，并且做出了判断和行动：

    舍弃钱小姐。

    刚刚她原本是想要私下里，在绾宁面前显摆显摆。

    正好遇见绾宁要糕点，如此好的机会，便想着在言语上出出气。

    所以哪怕被人发现，说出去也只是言语上有些冲撞，无伤大雅。

    她把人带过来说，就是不想让其他人听见。

    只是她万万想不到，苏绾宁是一点亏也不肯吃，直接动手打了人。

    这就搞得她非常被动。

    因为事情是她挑起来的。

    这时候钱小姐向苏雨澜求救，是大错特错。

    苏雨澜躲着都来不及，恨不得皇后根本没有注意到她，怎么可能会为钱小姐出头。

    众人看着这一幕，纷纷对着苏雨澜指指点点。

    她明哲保身无可厚非，但是大家看在眼里，就是觉得心下非常鄙夷。

    刚刚的事情，很明显就是苏雨澜怂恿的几位小姐，对苏绾宁出言不逊。现在出事了，一句话撇得干干净净。

    顿时心中都鄙夷起来，再想到上一次策王府发生的事，对苏雨澜的印象，差到极点。

    特别是有几个爱慕恒王的人，心中都对苏雨澜鄙视得很。

    这样的人都能嫁入恒王府，成为恒王侧妃，实在是看不过眼。

    其中还有季家的小姐，季家是皇后的娘家，这种聚会自然少不了。

    之前她们听说苏雨澜的事，抱着半信半疑的态度，但是今天看了全场，才知道大家没有乱说，对这样的人是极看不上的。

    想到从前被蒙蔽，对苏雨澜的好印象荡然无存。

    这位钱小姐看到苏雨澜的态度，终于忍不住要大哭起来。

    管事姑姑严厉道：“要哭回去哭，现在哭，显得谁欺负了你似的。没得坏了皇后娘娘的名声。”

    这话一说，钱小姐哪里还敢哭，极力隐忍着，脸上全是恐惧的表情。

    她不死心看向苏雨澜，但是苏雨澜没有半点要为她说话的意思。

    钱小姐咬着牙，忍住情绪。

    心里记恨苏雨澜，明明她是帮她说话才落得这步田地，但是为什么，她连帮她说一句话都不肯。

    苏雨澜是准恒王侧妃，今日的宴会，也是为她而设，若是她肯替自己说话，那自己绝对不会到这步境地，在宫宴上被皇后娘娘驱赶。

    她无法想象以后会发生什么。

    这一生怕是就毁了。

    管事姑姑看向苏雨澜，没有说话，对她行了个礼，让宫女送钱小姐离开后，直接走了。

    原本其她人以为是苏雨澜的关系，所以皇后娘娘对绾宁和颜悦色，但现在看起来好像并不是。

    顿时大家想起这几日京城的传言，看向苏雨澜的目光，都有些异样。

    苏雨澜走向绾宁，用只有两个人能听到的声音，开口道：“皇后娘娘对你，好像特别的照顾。”

    绾宁：“那都是托了妹妹的福，若不是妹妹未来是恒王府的侧妃，皇后娘娘怕是我是谁都不知道。”

    苏雨澜盯着绾宁，看起来绾宁并不知道自己的身世。

    “既然如此，那姐姐可要小心些，在外我们代表的是苏府，一个不好，丢的是父亲和母亲的脸。”

    绾宁：“希望妹妹也能记得这句话。”

    四周的小姐们都不时往她们这边看一眼，但是不知道她们在说什么。

    午膳时间到，有宫人来请。

    大家齐齐往偏殿走去，绾宁目光看向未央宫的方向。

    这个时间，君逸也一定进宫了。

    她不知道君策下毒的具体时间。

    也不能提醒君逸。

    君策想要君逸手上的机会，没有这次也有下次。

    这一次绾宁知道会发生什么，而且事情可控，只能让事情发生，再尽最大努力改变结果，她有信心，可以做到。

    这是绾宁决定放任不管的最大原因。

    但是如果她告诉君逸，躲过了这次，下次怎么办？

    他身边的奸细没有找出来，哪怕躲过，也不能完全安全。

    下次绾宁不知道会发生什么，说不好，等待君逸的就是死路一条。

    她不能冒这个险，只能让事情按照前世发展的轨迹，然后再想办法。

    绾宁莫名有些心慌，这是重生以来，唯一一次有这样的感受。

    宫宴结束后，已经是下午了。

    季家小姐一走，绾宁也向皇后告了辞，皇后和颜悦色，立马就点头了，还说了好几句亲近的话，绾宁一听就知道刚刚和恒王说的话起作用了。

    顺从的应下，皇后越看越满意，心中也越高兴。

    绾宁走后，皇后把苏雨澜留了下来，苏雨澜很聪明的就钱小姐的事情请了罪，皇后没有半点怪她的意思。

    苏雨澜欣喜万分，对皇后也多了两分真切。

    绾宁一出宫，原本想着去逸王府守着，转念一想，又觉得自己关心则乱，这个时候她去了也没用。

    又不想回府，让马车停在了路边。

    绾宁有些心烦意乱，生怕事情出现什么差错。

    半夏问道：“小姐，我们去哪里？”

    绾宁回过神来，看见一旁的食盒：“去见安平郡主吧。”

    “是。”

    马车很快到了城南郡主府。

    苏梨一听说绾宁过来，激动的一路小跑着出来迎接。

    “宁姐姐，你来了。”

    绾宁还没有下马车，大老远的就听到了苏梨的声音。

    两人一起进了府，绾宁让半夏把食盒提出来：“今日赴宫宴给你带了点吃的，听说你爱吃这个。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，看向绾宁，感动的都要哭了。

    “宁姐姐，你怎么知道的，我从来没有对外人说过。谢谢宁姐姐。”

    绾宁笑了笑，摸摸她的头，忽略掉她话里的问题：“不客气，喜欢便多吃点，下回我再给你带。”

    苏梨小鸡啄米似的点头：“多谢宁姐姐。”

