
　　正在那碎碎念的虹姐等人看到了萧阳。

　　“呦，这不是我们的大英雄么？”虹姐发出一道阴阳怪气的声音，“怎么，昨天逞英雄，今天就来收拾东西滚蛋？”

　　“谁说不是呢。”一名和虹姐说话的年轻姑娘翻了翻白眼，“这年头啊，总有人把自己看的太重要。”

　　萧阳看了她们几人一眼，没有说话。23sk.Com

　　经理办公室门打开。

　　罗玲走出来，看了眼萧阳，“姓萧的，你心可真大啊，昨天捅了那么大的篓子，这个点才来上班？说吧，这事你想怎么处理。”

　　萧阳眼皮子都没抬，走到属于自己的座位前坐下，“我已经跟叶总说过了，这件事我会处理。”

　　“你处理？”罗玲露出一副好笑的神色，“凭你一个新人，你打算怎么处理？现在立马跟我去给罗斯先生道歉！”

　　“为什么？”萧阳带着一脸疑惑，看向罗玲，“昨天的事，我做的应该不错吧？难不成任由他们随便欺负人？”

　　“呵。”罗玲冷笑一声，“你觉得自己做的没错？我们这么多人，辛辛苦苦这么长时间，眼看合作就要达成了，就因为你一个人的冲动，全部泡汤？你这是让大家的努力全部白费！”

　　“放心，不会。”萧阳在桌子上收拾了一下东西，“新的合作公司，我会找到，到时候项目一样能谈成，大家不会白白努力。”

　　“找到新的合作公司？萧阳，你怕是在痴人说梦吧？”罗玲双手抱胸。

　　虹姐接下话茬，“初生牛犊，不怕虎啊！”

　　“就是，某些人，真就以为找个合作对象那么简单，说大话也不怕闪了舌头！”

　　一道又一道的讥讽声响起，都是来自虹姐他们那边。

　　罗玲开口，“萧阳，这就是你给叶总说的解决办法，你再找一家合作公司？”

　　“对。”

　　虹姐露出一副好笑的表情，“那你想我们这个业务部要等你多久，一年？还是五年？我们大家，可不像某人那样，想做什么就做什么，这工资发下来，可是得养家的。”

　　“三天，三天内，我会找到另一家公司合作。”萧阳收拾好东西后，从座位上站了起来。

　　“真是笑死个人了！三天，你以为你是什么？珐国跨国公司，不要说大话了！听罗经理的话，快去给罗斯先生道歉吧！我们可不想和你做这些游戏。”一名穿着性感的年轻女人靠在墙根，眼睛看着自己的手指，一脸的轻视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第108章 凭什么要道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 