    厉传奇听了这话，心里酸溜溜的，笑道：“我还以为你会舍不得我，没想到你毫不犹豫就要奔向训练场。”

    “跟你有什么舍不得的？这几年跟你打打闹闹，我也腻了，”何宝儿面向前方张开双手说：“我要奋不顾身奔向霆哥的怀抱！”

    “何宝儿，”厉传奇啪地打掉她的手，一脸郁闷地说：“我以为你喜欢我更多一点，没想到你这么嫌弃我，恨不能离我远远的。”

    厉传奇回到厉氏豪霆做副总裁以后，跟何宝儿经常见面，他们又是从小一起玩到大的，两个人相处得就像哥们儿一样。

    何宝儿反驳：“你不也嫌弃我吗？两个人在一起呆久了，谁不嫌弃啊？”

    “那你跟我哥在一起呆久了也会嫌弃他。”

    “那不会，我只在训练场待两年，两年时间，我还没把霆哥看够就回来了，怎么会嫌弃他？只怕到时候还会对他朝思暮想的。哎！”何宝儿突然叹了口气，说：“他不会真的娶了丫丫姐吧？那我不是要伤心死了？”

    厉传奇笑着说：“我倒希望你到了训练场对我朝思暮想。”

    “呸！”何宝儿啐道：“我才不想你！”

    “那我想你好了。”

    “你想我干什么？你应该想丫丫姐，丫丫姐那么喜欢你。”

    “我都跟你说了，丫丫是把我当哥哥看待的。但在我心里，我是把她看成嫂子的。”

    “说不定我才是你嫂子！你先叫一声嫂子，我听听。”

    “你羞不羞？”

    “羞什么啊？一切皆有可能！”

    “宝儿，”厉传奇拉住她，严肃地说：“我哥真的在跟丫丫交往，我希望你不要做出伤害他们的事！”

    何宝儿看着他一本正经的样子，扑哧笑起来：“知道啦，你放心吧，我没那么不懂事。别的不说，如果我伤害了霆哥和丫丫姐，轮不着别人动手，我爸首先就会打死我！”

    “那不会，舅舅那么宠你。”

    何宝儿说：“我如果不闯祸，我爸爸确实宠我，但是霆哥是什么人？他可是你爸爸最重视的人！

    “你爸爸是谁？是我爸爸的老大！

    “我如果伤害了我爸爸的老大的儿子，我爸爸不把我打个半死才怪！

    “还有，丫丫姐是辰寒叔叔的宝贝女儿，我爸跟辰寒叔叔的关系好到我妈都吃醋。

    “我如果伤了丫丫姐的心，我爸也会把我打个半死。

    “两个半死加起来，我就死无全尸了。”

    厉传奇哈哈大笑。

    但他的笑并没有深入眼底，因为他没有想到，何宝儿会喜欢他哥哥。

    他哥哥那么喜欢苏丫丫，不可能爱上何宝儿，何宝儿到了训练场，如果看见他哥对苏丫丫那么特别，她会不会伤心难过？

    厉传奇几乎是看着何宝儿长大的，她从小就调皮，爱惹祸，也因此经常被她妈妈教训。

    她怕挨打的时候，就会来找厉传奇，厉传奇嘴巴上教训她，可看见她大眼睛水汪汪的，要哭的样子又心软，于是他经常帮她背黑锅。

    这样何宝儿能够免于被她母亲江若冰处罚，但厉传奇却会被他的母亲南宫叶玫处罚。

    叶玫脾气暴躁，看见孩子犯错就要发怒，但在教育孩子方面，厉战飞却有耐心得多。

    他很快发现，厉传奇犯的那些错误都是不应该犯的，因为那些错误太幼稚了，明显是比传奇小好几岁的孩子才犯，所以他很快就弄明白惹祸的其实是何宝儿。

    他表扬了厉传奇爱护妹妹的举动，然后让传奇把何宝儿叫来，他告诉何宝儿，她犯的错误，传奇哥哥帮她顶了罪，然后被叶玫阿姨揍了。

    厉战飞的谈话让何宝儿感到了羞愧，她怕再连累传奇哥哥挨打，慢慢地就没有以前那么淘气了。

    后来他们都离开训练场回到了云歌市，相处的时间比较多，两个人的关系自然也比其他同辈孩子亲热一些。

    但在厉传奇的眼里，何宝儿一直是需要他呵护和照顾的小妹妹，她有什么问题，他都帮她解决，她有什么烦恼，他也耐心听她倾诉。

    现在他担忧的是，宝儿到了训练场，和他哥、苏丫丫之间会不会闹出什么矛盾。

    如果涉及到感情纠葛，受伤的可能是三个人。

    他觉得有必要跟哥哥好好谈谈。

    *

    厉雷霆这些天有些焦虑。

    上一次苏丫丫因伤休假，他们之间闹得很不愉快，厉雷霆的三天休假还没有结束，就接到命令到G国救人质。

    虽然苏丫丫一直跟他一起执行任务，但除了公事，两个人几乎没有交流。

    从G国回来后，苏丫丫总是避开他，离他远远的，这让厉雷霆心里非常不舒服。

    他觉得，他和丫丫之间越来越生分了，心与心之间的距离也越来越远了，这让他的心里感到很不安。

    前天下午，厉雷霆接到他母亲的电话，说有人在金川市看到了景赛云，让他去抓捕，他答应了。

    但南宫叶玫又说：“为了防止黑白盟还有其他的漏网之鱼，你留下一部分队员在云歌市保护陆教官一家，再调动云歌市训练场分部的人去你大舅舅的医院，在暗中保护其他人员。”

    卫初心的两个哥哥都在东方国际医院住院治疗，南宫叶玫担心黑白盟的漏网之鱼再次把他们抓走做人质。

    “是！”厉雷霆答应后，考虑由谁留下来，苏丫丫主动请缨，申请她留下。

    厉雷霆不放心把她单独留下，又不能当众表露出他的心思，然后想起陆少枫之前跟他讲的话，要他培养新的教官，他觉得也应该检验一下苏丫丫的领导能力了，于是命她留下。

    苏丫丫的任务虽然完成得很出色，厉雷霆心里对她到底还是牵挂的，总想找机会问问她有没有受伤——哪怕明知道她没有受伤，他也想找这个机会关心她一下。

    但苏丫丫依然躲着他，他连跟她单独说话的机会都没有。

    他从云歌楼追出来，苏丫丫就不见了，这是大街上，不是训练场，苏丫丫随便往哪里一躲，他要找到她就不容易。

    对苏丫丫躲他的行为，厉雷霆很生气，也很担心，他担心莫妮卡和景赛云还有什么手下躲在暗处，怕苏丫丫落单了有危险。

