    本是如释负重的黑鹰，可一见到血姬出现，恐惧再度蔓延全身。

    在魔盟，谁不知道是魔盟的少盟主孤天墨负了血姬。

    如今血姬成为正魔两道人人得而诛之的大魔头，也正是孤天墨一手促成的。

    恨屋及乌，血姬虽为魔修，但却对魔盟中人极为痛恨。

    而血姬坦然一身出现于此，必然与林凡关系匪浅。

    以血姬对魔盟的痛恨，那不是等于又宣判了黑鹰的死刑。

    “血姬…”星河愕然。

    修罗女王凶名，在修真界可谓人尽皆知。

    完了…

    星河一脸同情，爱莫能助。

    黑鹰好不容易得到先生宽恕，这不又得打回冷宫了。

    黑鹰缓了口气，忐忑一笑：“血姬姑娘，真是有缘，幸会幸会。”

    “有缘？你们魔盟可真是好大的本事，竟能寻到于此！”血姬轻哼道。

    “误会，绝对是误会，老朽是仰慕上仙圣名，慕名而来求教棋术。”

    “上仙？”

    血姬蹙眉，冷冷一笑：“呵呵，慕名而来？怕是心怀叵测吧？”

    被血姬这么一说，星河也皱起了眉头。

    难怪黑鹰能寻到此处，看来不是跟踪自己，而是冲着血姬来的。

    只是看这情况，血姬与先生的关系可真不简单啊。

    黑鹰心虚发汗，知道血姬与上仙关系非同一般，能说实话吗？

    但以上仙神通，又岂能随便糊弄？

    黑鹰心里，现在别提多难受。

    “呵呵，做贼心虚了吧？”血姬神情冷恶，又看黑鹰伤得不轻，冷笑道：“竟是慕名而来，黑鹰长老又岂会伤得如此之重？看来是不知好歹冒犯公子了吧？”

    黑鹰老脸赤红，憋得半分脾气都没有。

    要在往日的话，见到血姬都得追着杀，现在心里却只能祈求血姬能够大发慈悲。

    问题是，凶名昭著的修罗女王岂会有慈悲之心，没有将自己碎尸万段都不错了。

    “让血姬姑娘笑话了，确实是因老朽愚蠢无知，无意间冒犯了上仙。”黑鹰求饶道：“不过老朽已经受到了应有的惩罚，还望血姬姑娘宽宏大量，饶了老朽这条残命。”

    “杀你这老贼只会玷污本小姐的剑！”血姬语气冰冷。

    “是、是，老朽的血脏，不能污辱了血姬姑娘的宝剑。”黑鹰卑躬屈膝，忍气吞声。

    林凡满脸困惑，问道：“村花，你们认识？”

    村花？

    黑鹰与星河愣住了。

    乍一见，血姬现在整个形象还真像是个村姑。

    难以置信，凶名昭著，杀人如麻的修罗女王，竟然成村姑了？

    “回公子，这老贼正是魔盟长老，此番而来，定是受那负心贼的指使，意图不轨！”血姬如实道。

    魔盟！

    林凡愕然，想不到黑鹰的来头那么大。

    而且幕后主使还可能是血姬口中所痛恨的那个负心汉，这不是摊上大事了。

    虽然林凡为血姬打抱不平，但他只是区区一个凡人，怎能跟一个强大的魔道势力对抗？

    就是随便派出个喽啰，就能直接秒杀了自己。

    不过在美女面前，林凡可不能怂，便质问道：“黑老先生，村花说的是这样吗？”

    “是、是。”

    黑鹰吓得连连点头，岂敢欺瞒上仙，惶恐道：“老朽的确是受命于少盟主，老朽作为属下的，也只能听命行事，身不由己。”

    “好一个身不由己，那你又是如何寻到此处？”血姬冷声道。

    黑鹰反应过来，这不是被杀神阁的情报信息给坑了吗？

    现在正是甩锅的好机会，黑鹰便愤然道：“是我盟无意间收到了杀神阁送来的情报，现在才知道是杀神阁在算计我们魔盟，真是可恶！”

    杀神阁？

    星河皱眉，杀神帝血高调出关，杀神剑更是大显凶威，可谓是惊动了整个修真界。

    莫非，杀神阁也冒犯了先生？

    “杀神阁还有余孽？”血姬一脸疑惑。

    余孽？

    这两个字可就是意味深长了。

    难不成，杀神阁是被覆灭了不成？

    “血姬姑娘，这的确是杀神阁送来的情报，不然老朽也不会寻至上仙圣地。”黑鹰正色道。

    “没道理，那日帝血率部将精锐前来冒犯公子圣地，皆已被公子彻底灭除，没道理会泄露出我的行踪。”血姬皱眉道。

    灭除！？

    黑鹰与星河惊吓的差点一口气没呼吸上来。

    杀神帝血高调显威，杀气几乎遍布整个修真界，现在整个修真界都在议论着这个话题。

    都在盛传，一来杀神是为出关示威，二来是在与某位隐世大佬交战。

    可听到杀神竟然被灭了，那就真可怕了。

    毕竟杀神帝血的实力，与魔主可是旗鼓相当，若是帝血全力动用修真界第一利剑杀神剑的话，就是魔主也未必有足够的胜算。

    林凡能够灭杀帝血，那绝壁是大佬中的大佬啊。

    对于林凡的了解，星河比黑鹰了解的更多，以先生凌驾世俗之上的修为神通，灭杀帝血就像是捏死蚂蚁一样简单，不觉得奇怪。

    只是想到凶名赫赫的杀神帝血就这么陨落了，星河心里也是非常震动。

    毕竟杀神阁，是唯一能制衡圣殿与魔盟的强大暗势力。

    若是杀神阁覆灭，整个修真界还不知得造成多大的动乱？

    黑鹰沉沉咽了口水，不敢相信的问道：“血姬姑娘，难道那日轰动整个修真界的惊世大战，是帝血犯了上仙？”

    “就跟现在的你一样，不自量力，自寻死路！”血姬鄙视道。

    “这…”

    黑鹰心神瑟瑟，这到底是招惹了何等强者啊？

    “杀神阁可真够卑鄙的，自家惹上祸事，竟然想要算计祸害我们魔盟！”黑鹰暗哼道：“此事关乎到整个魔盟，我必须得活着回去禀报此事！”

    血姬说得那么理所当然，林凡可蒙了，汗然道：“村花，什么杀神阁？我可是什么都没做，可别随便乱传！”

    闻声，血姬一愣。

    是啊！

    公子为人低调，隐修世俗，自然是寻一处清静，自然不想受到外界打扰。

    “公子恕罪，是奴婢失言了。”血姬惶然道。

    奴婢？

    那可是最卑贱的一种自称。

    黑鹰两人惊愕万分，瞧血姬对林凡毕恭毕敬的，又是一身入乡随俗的装扮。

    难道，血姬已经被林凡给收了？

    绝了！

    就连凶名昭著的修罗女王都被林凡给治得服服帖帖的，林凡还真是神通广大。

    毕竟，抛开血姬的恶名，的确不失为绝世尤物。

    黑鹰苍容一怔，突然意识到一个非常可怕的问题，面色悲戚的苦叹道：“少盟主，真被您给算中了，血姬真是我们魔盟潜在的巨大祸患啊！”

    以血姬对孤天墨的深仇大恨，如今有了强硬后台撑腰，那必然不会放过孤天墨，放过魔盟啊。

    这一下，魔盟真是摊上大事了。

