    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    色念鬼房间内。

    红叶看着眼前突然出现的‘色念鬼’，傻眼了。

    “林郎，你……”

    ‘色念鬼’撩了撩她那开叉的和服，烈火红指划过嘴唇，柔声说道：“媳妇儿，你看我漂亮吗？”

    此时的林缺，利用暗影斗篷将自己彻彻底底幻化成了色念鬼大姐的模样。

    分毫不差！

    早在行动前，他就从影哪里借来了暗影斗篷，为的就是这一刻。

    红叶：？？？

    这莫非就是人类口口相传的……女装大佬！

    林缺乐在其中。

    他还是头一次扮女孩子，神器的知识又涨了不少。

    他的办法很简单，假扮色念鬼寻找到关押侯锋的地方，救人然后溜走。

    林缺推开房门，提了提开叉的和服，一扭一扭的走在鬼巢里。

    整个鬼巢原来是一座古代风格的商业街。

    里面栖息着不少鬼怪。

    并且这些鬼怪将商业街经营的有模有样。

    林缺感慨道：“啧啧，这些鬼怪真特么是商业鬼才！”

    就在这时，一头夜叉鬼冲着林缺假扮的色念鬼打起了招呼。

    “哟，大当家又出来玩啊！”

    林缺内心一怔，这是遇到熟人了啊！

    “大晚上的，不得出来消遣消遣。”

    “把男不积极，脑子有问题！”

    夜叉鬼一听，直接给林缺竖起了大拇指：“不愧是大当家，说话就是有哲学。”

    “咋样，要不我们去旁边开个小会！”

    夜叉鬼指了指一旁的黑巷子，挤眉弄眼的说道。

    林缺眼皮子一跳。

    我特么醉了啊！

    你这个大当家当的，连手底下的小弟都要骑你身上。

    这特么得多饥渴！

    鬼圈真复杂！

    为了兄弟，我忍！

    林缺望着夜叉鬼，抛了一个媚眼，嘴唇妩媚一咬。

    “死鬼！”

    “你来呀！”

    说着，林缺迈着模特步，三步一回头冲着夜叉鬼妩媚一笑，走进了黑暗小巷子。

    夜叉鬼鼻子里两道血流蹭蹭冒出，伴随着火车汽笛的轰鸣声。

    嗡嗡嗡！

    今天大当家我上定了，魔神也拦不住我。

    “我来了！”

    说着，夜叉鬼一脸兴奋的冲了进去。

    黑暗小巷子里。

    夜叉鬼摩擦着双手，望着幻化成色念鬼的林缺那完美身材，贪婪的舔了舔嘴唇。

    “大当家，我今天一定好好伺候你！”

    “我的大棒……”

    还没等夜叉鬼把话说完，林缺体内黑仔飞了出来，幻化为一根火焰长棍，被林缺高高举起。

    “我特么给你一棒子！”

    砰！

    林缺一棒子下去，夜叉鬼直接被打得七荤八素，头冒金星！

    “好多星星，额……”

    说完，便直挺挺的晕倒了。

    林缺那高叉的和服，大腿踩在夜叉鬼的头上，右手扛着火焰长棍。

    那姿势，老潇洒了！

    “儿子，把这货给我烧了。”

    “渣都不要。”

    黑仔化为原型，小小的身体冲着林缺做了一个军礼。

    “咿呀！”

    （是的老爹）。

    说完，黑仔小小的身体张开一个大于体积十倍的大嘴，一口将夜叉鬼给吞了下去。

    吧唧吧唧！

    “嗝~。”

    黑仔嫌弃的打了一个嗝。

    “咿呀咿呀哟！”

    （干巴巴的，一点都不好吃）。

    林缺：！！！

    一口吞了？

    儿子，你这是拿C级夜叉鬼当点心，一口给吞了啊！

    话说，啥味呀！

    收拾完夜叉鬼后，林缺继续寻找。

    刚走没几步，迎面一只C级灵车鬼朝着林缺走了过来。

    “大当家，出来玩啊！”

    林缺脸色一黑。

    尼玛，色念鬼到底有多少情鬼？

    一路走来，这些鬼对他的畏惧没多少，想给他一枪的可不在少数。

    有这么多老相好了都不满足，还抓我兄弟。

    “一个人寂寞出来走走。”

    灵车鬼一副我懂你的样子。

    “听说欢乐楼里新抓来了几个人类男子，大当家是准备去品尝品尝？”

    欢乐楼！

    林缺眉头一挑，这名字咋感觉不简单啊！

    人类男子，莫非是侯锋！

