
　　心想姜寻的皮肤怎么这么细啊。

　　这么近的看，都瞧不见毛孔。

　　指腹所触细腻的像奶豆腐似的，秦慕枫都忘了要收手，拇指指腹不自觉地在她的脸颊上细细的摩挲。

　　目光直勾勾的落在姜寻的脸上，幽深的双眸仿佛带着磁性，吸着她的目光，让她大脑一片空白，根本移不开目光。

　　“卧槽快看右上角，秦大总裁的捏脸杀！我人没了！”

　　“@恋人未满，快把镜头切给姜寻和秦大总裁，磕死我们不要客气！”

　　此时的直播画面正在冯遇言这边，他正约罗可思出去玩。

　　有秦慕枫在，而秦慕枫明显就是冲着姜寻来的。

　　看姜寻对秦慕枫的态度，可比对他们好多了。

　　因此冯遇言便没有去姜寻这儿碰壁，索性直接约罗可思。

　　毕竟现在男多女少，慢一步他就成落单的那个了。

　　哪怕她不怎么喜欢罗可思，也比落单强。

　　镜头正直播他们这边的时候，便有眼尖的网友看见镜头右上角非常不起眼的角落，秦慕枫竟然跟姜寻亲密互动了起来！

　　这下弹幕炸锅了。

　　“@时树雷，你给我把镜头切过去！”

　　“再不切过去我举报你们直播间了！”

　　时树雷气的差点儿把桌子掀了，“这群网友怎么这么难带！动不动就举报！”

　　“赶紧切到姜寻那儿。”时树雷跟导播说。

　　可等镜头切过来，秦慕枫已经松了手。

　　只有姜寻的脸还红着。

　　“寻姐竟然脸红了。”

　　“寻姐又变成了姜姜模式。”

　　“姜姜脸红起来真的是……太勾人了吧！”

　　“怪不得秦大总裁都逃不过。”

　　“看秦大总裁的笑，我人没了！”

　　“感觉我们磕到真的了！”

　　“把‘感觉’去掉，我不管，我们就是磕到真的了。”

　　张智盛看着弹幕，嘴巴动了动，“感觉这些网友都要磕傻了。”

　　任嘉逸和纪哲宇也觉得约姜寻是没戏了，都去约了宋天晴。天籁小说网

　　但宋天晴还不死心的来找秦慕枫，“秦总，你中午有什么安排吗？没事的话，不然咱们几个一起吃个饭？你第一次来，咱们聚在一起，互相好好认识一下。”

　　纪哲宇觉得宋天晴这招妙啊！

　　这样避免了单独约会，有人落单的情况。

　　大家一起聚，还有机会追求自己的目标。

　　“不了。”秦慕枫淡淡说，“我已经跟姜姜约好。”

　　众人：“……”

　　从秦慕枫口中听到姜姜两个字，不论听多少次，都还是觉得怪怪的。

　　“你们打算去做什么？”任嘉逸还是有点儿舍不得放弃姜寻，又努力了一下，“如果不是什么特别的，不如跟我们一起吧？”

　　“姜姜有工作，我陪她一起。”秦慕枫冷着脸解释。

　　“你来参加综艺，还要去工作啊？”罗可思走过来，惊讶的问。

　　“临时的，已经跟导演报备过。”姜寻一句话堵住罗可思的嘴。

　　导演都同意了，别人就不要再逼逼赖赖。

　　“这些人好烦，人家爱干什么干什么，虽然是恋综，但也是真人秀，拍的就是生活，哪那么多废话呢！”

　　“我就要看姜寻和秦大总裁，其他人能不能不要往前凑啊！”

　　秦慕枫看了眼时间，起身道：“时间差不多了，咱们先走吧。”

　　才10点，时间其实还早。

　　但姜寻明白秦慕枫的意思，有默契的配合，“好，等我一下，我去拿件外套。”

　　秦慕枫也回房去穿外套。

　　两人便一同离开，将其他人都留在了别墅。

　　上了车，姜寻才问：“我们接下来去哪儿啊？”

　　距离约定的时间挺早。

　　“你饿不饿？”秦慕枫问，“我早晨吃了你的早餐，害你没吃饱吧？”

　　魔性走位：“什么情况？秦大总裁很清楚姜寻饭量的样子？？”

　　“才吃完饭就问姜寻饿不饿，真的很了解了哈哈哈哈！”

　　“甜晕我了！”

　　“中午跟导演见面，你应该也吃不了多少东西。”秦慕枫说，“不如早点儿到，你先吃一些，到时间了再去见导演。”

　　“秦大总裁好暖！”

　　“两人的相处这么自然，好像认识好久了是怎么回事？”

　　姜寻觉得秦慕枫这提议非常不错，于是两人便直奔秦阳酒店。

　　因为在拍节目，为了不打扰其他客人，秦慕枫要了一个包间。

　　服务生送上菜单，姜寻熟练的点起来。

　　在秦慕枫面前没有任何负担，敞开了点。

　　隔壁老王：“他俩到底认识多久了？太有默契了吧！感觉我要守不住老婆了。”

　　“姜姜在秦大总裁面前一点儿掩饰都没有，而且她点这么多，秦大总裁一点儿都不惊讶。”

　　“过分了，秦大总裁还问她够么？”

　　“五个男人吃都够了啊！”

　　“先吃这些吧，不够再点。”姜寻认真回答。

　　服务生：“……”

　　秦慕枫吃的饱，意思意思的陪姜寻吃点儿。

　　大部分的时间都是在给姜寻剥虾、剥蟹、盛汤、剔鱼刺。

　　11：45的时候，姜寻接到王宜成的电话。

　　“姜姜，我到了，你在哪呢？”

　　“我在长安厅。”姜寻说道。

　　“嗯？”王宜成一边走一边问，“你已经跟导演见面了？”

　　“还没。”姜寻看了秦慕枫一眼，“我跟秦先生先来这儿吃点儿东西。”

　　听到秦慕枫来，王宜成一点儿不意外，“好，我这就去找你们。你准备准备，咱们要去跟导演见面了，你别吃了，补补妆什么的啊。”

　　姜寻去漱了口，给自己拾掇一下，检查一下牙齿也是干干净净的，又补了点儿豆沙色的唇膏。

　　出来的时候，王宜成已经跟秦慕枫聊上了。

　　见姜寻出来，王宜成看了眼时间，“还有10分钟，差不多了，咱们别让导演等。”

　　于是，三人便去了跟邓旭约好的房间。

　　节目组的人则被留在房间内等他们。

　　邓旭还没到，三人便先等着。

　　邓旭很准时，12点整的时候，房间门被服务生推开，邓旭带着助理和马编剧一起来了。

　　一进门，没想到秦慕枫也在，邓旭狠狠地愣了一下。

　　“秦先生！”邓旭快步上前，与秦慕枫握手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第134章 不要再逼逼赖赖免费阅读。https://xs.23sk.com 