    “咚！咚！咚！”

    王勇在父母的坟前，直勾勾地磕了三个响头，而后，他抱着双膝，蜷缩在这里，埋头不语。

    眼泪，哭不出来。

    头也很痛。

    他用拳头击打着额头，总觉得缺失了些什么，但似乎什么都想不起来。

    母亲落水，尸骨全无。

    学校火灾，还在修缮。

    他的目光呆滞，看着手机银行卡里，浮空城给他的生活补贴，他嘴角向上扯了一下，皮笑肉不笑。

    王勇靠在墓碑上。

    这里的环境不好，临近夜灵市最边缘地带，也没有公墓，坟墓就在自家租的破烂小房的后方。

    他看着房子，那里好像不是家了。

    父亲被打死的时候，他原以为生活再糟糕，也就那样了，可现在他才发现，原来生活还可以更糟糕。

    这日子，什么时候是个头。

    他站了起来，拍了拍屁股，又踉跄着回到房间，一头栽倒在床上。

    恍恍惚惚之间，像是有人在他的耳边呓语。

    “痛……好痛……”

    头像是被针扎了般，从太阳穴，刺穿脑壳，刺入大脑皮层，在脑浆里搅拌着。

    钻心的疼痛，让他紧闭着的双眼有些鼓胀，两行血泪，从眼角处滑落。

    “儿啊，忍忍，忍忍就好了，现在苦一点，等你赚钱了，好日子就会来了。”

    母亲的唠叨，在耳边响起。

    王勇的心，又麻木起来。

    是啊。

    忍一下就好。

    他咬紧牙关，牙齿间咯嘣作响。

    也不知道过了多久，似梦似醒间，他眼前的世界，开始重新组合。

    王勇呆滞地站在原地。

    蓝黑色的夜空中，一轮巨大的绯月，缓缓流转，红色的光晕，吞没了它四周的群星，显得绯月格外璀璨。

    王勇看向前方，这才发现，自己站在一处巨大的白色祭坛上。

    这祭坛看不到尽头，一根通天的柱子，上接着苍穹，难以描述。

    “这是哪里？”

    “这是梦里。”突然，在他前方，出现了一道人影，人影被黑色的雾气萦绕，似真如幻，声音像是机械合成的一般。

    “我是永恒教廷的主教。”黑影飘忽不定。

    “你能通过测试，进入到这里，就代表你有很强大的潜力……”

    “我可以恢复你被清除的记忆……”

    绯月之下。

    梦境之中。

    片刻之后，王勇忽然大喊一声，蹲了下来。

    他总算知道，为什么不对劲了，原来自己的记忆，被改变过，原来这真实的世界底下，还隐藏着另外一面。

    “我要做些什么？”他猛然抬头，看向黑影，眼中充满了决绝。

    “生命，灵魂，肉身，将一切都奉献给祂，祂会赐予你力量。”黑影缓缓扭曲，那黑色的烟雾，刹那间化作漫天的潮水，吞天覆地，淹没了绯月、祭坛和王勇。

    最后化作一只独眼，悬浮在黑暗之中。

    “原来是这样……”

    “这世界上，人生而不平等。”

    “唯有在灾难、痛苦、死亡面前，人才是平等的……”

    “我明白了。”

    ……

    “不知不觉，穿越到地星，已经半个多月了，反正闲着也是闲着，随便写点东西，总结一下。

    这段时间里，倒也没什么污染事件发生，每天除了吃饭睡觉，就是在被队长训练。

    幸好不是我一个人被训练，所有九队的人，都被拉去集训。

    一般来说，污染事件发生的频率不会很高，这三十年来，整个浮空城所管辖范围内的污染事件，有代号以来，也就发生了七十来件。

    但最近十年，频率却有显著的提升。

    有专家解读，这是天道愈发的不稳定扭曲导致的。

    话说陆明望不是八队的人吗，怎么也在我们九队训练？

    我明白了，这样八队的队长，就有机会经常来我们九队，撩我们的孟队。

    我早就发现他们有一腿，不过是对方伸出了一腿，孟队灵活躲开。

    死直男！

    哪天我把孟队的假发拿下，估计叶队就会死心了。

    话说，我还是感觉到这个世界的神奇。

    比如这里的通用语竟然是大夏语，和我上一世一样。

    再比如，这里的文化艺术、美食、科技，和地球上的也几乎相同，甚至还有英文等诸多语言，我严重怀疑，这是地球的平行时空，只不过文明的进程被不稳定的天道打乱了。

    不过，在科技上，似乎比地球发达一点，听说双星公司已经研制出一些简单的生物机械以及外骨骼装置，可以用来代替人体的一些器官。

    令我不舒服的一点是，浮空城阶层分明，而且税收十分之高。

    据说在夜灵市拉一泡屎，浮空城上的贵族，都会赚到钱。

    好在，我隶属于黎明之刃，不用交税。

    最近实力倒是增长迅速，通过训练挑战自己体能的极限，以及吸收镜中灵身上的能量，我已经长出了第二条触手。

    嘶——

    我以后该不会变成触手怪吧。

    那成为网文作家，岂不是可以一天百更？

    回到正题。

    我研究了很久，还是想不明白，为什么一个普通的序列9天赋，能够影响到禁地里的诡异。

    这里到底有什么秘密？

    爱丽丝越来越不像我的第二人格了，它很努力的在睡觉、煲剧、刷言情小说。

    不过【摄魂】倒是开发出了新能力。

    每七天可以释放一次灵魂射线，直接对敌人的灵魂进行打击。

    昨天陆明望竟然带我去华和会所了！

    这厮看上去阳光开朗，原来骨子里也爱玩。

    这会所里的小姐姐，风尘味太重，这样看来，还是李芸遥、黎姐的颜值比较能打啊。

    但小姐姐说话好听，还陪我玩飞行棋。

    李芸遥他们，只会嘲笑我幼稚。

    呵。

    男人的快乐，她们懂什么。

    陆明望这家伙，去会所上瘾了，他说这样有助于发泄心中的苦闷，也能让负面情绪降低。

    我觉得他说的很对，只要是他请客，我确实很开心。

    PS：在会所里偶遇了孟队，彼此装作没看见。

    PPS：我一直在想一个问题，孟队的序列8天赋，是【铁块】，好像能让全身坚硬如铁……emmm……难怪会所里的小姐姐看了孟队，眼泪都从嘴角流了出来。

    PPPS：我有点同情叶队了，她每天还给孟队送早餐，舔狗舔到尽头，一无所有，孟队这个渣男！

    还有一个奇怪的遭遇。

    最近每天出门，都会遇到一个年轻男人，一直在看着我。

    我知道我长得帅，但你一个男的，老盯着我干嘛？

    一开始，我以为是碰巧，但已经连续一周遇到了，而且那人越来越诡异。

    我得想想办法了。

