    第19章我爹这么厉害吗？

    “说大话也不怕闪了舌头！”

    “你这妇人根本是没钱吧！跑我们琳琅阁来装大头？”

    “走走走，赶紧走，别耽搁咱们做生意。”

    掌柜的跟两个女伙计嘲讽道。

    甚至，那个瘦弱的女伙计还上前推搡了赵小花一把。

    赵小花一个趔趄，跌坐在地。

    好吧，孟瑶觉得这是在人家地盘上，她又是初来乍到，就想着能不惹事就不惹事儿。

    可她的退让，反而叫她们变本加厉，觉得可以欺负。

    呵。

    孟瑶把赵小花扶起来，然后甩了甩手腕，沉着脸，一步一步走到推倒赵小花的那个女伙计面前。

    “你想干什么？”

    大概是孟瑶身上的气压太低了，女伙计本能的感到害怕。

    孟瑶笑的温和，“你说干什么？”

    说话间，孟瑶轻而易举的把女伙计的两条胳膊给卸了。

    在女伙计杀猪一样的叫声中，孟瑶淡定的牵着赵小花的手离开了。

    掌柜的倒是想拦住孟瑶，可听自家伙计叫的那么悲惨，她根本不敢上前。

    铺子里的顾客也因此匆忙离开，生怕惹了事儿身上。

    赵小花目瞪口呆，“娘，你刚才干什么了？”

    “她推你，娘给她把胳膊的关节卸了。”孟瑶云淡风轻的说。

    赵小花清楚的看到刚才推她的那人，两条胳膊软绵绵的垂着。

    “娘……那她以后胳膊就废了吗？”赵小花解气的同时，又觉得有些残忍，摔了一下虽然疼，可她也没什么事儿。

    孟瑶面不改色，“那你是想让她胳膊废了，还是不想？”

    “让她疼一疼，长个记性就行了。”赵小花道。

    “那万一以后，她不长记性，以后还欺负你呢？”孟瑶问她。

    “以后我不来琳琅阁，没有交集，她也就不能欺负我了。”赵小花认真的道。

    孟瑶没有停下脚步，牵着赵小花继续往前走，小姑娘心地善良是好事儿。

    但是，她也不想就这么放过那女伙计，总要让她多疼一会儿，好好长长记性才好。

    孟瑶领着赵小花去点心铺子挑了她平日里爱吃的几样点心。

    “娘，你别买了，我以后要少吃点儿。”赵小花道。

    “少吃点儿又不是不吃了，我也没买多少，拿回去，你大哥大嫂，二哥，小树，都能吃。”孟瑶道。

    赵小花闷闷的嗯了一声，“娘，我少吃点儿东西，能瘦一些吗？”

    “是因为琳琅阁的人说的话吗？”孟瑶问。

    赵小花不吭声。

    “胖不要紧，自律一些，管住嘴，迈开腿，慢慢会瘦下来。”孟瑶柔声道，“你只是有一点点胖，并不是如那个伙计那样说的不堪。娘想让你瘦，并不是在意你穿裙子好看与否，娘是想你身体更健康一些。”

    “我听村里的叔伯婶儿说，胖一些的姑娘身体好。”赵小花道。

    “她们的意思，是丰腴一些的。你要弄明白，丰腴跟胖不是一个概念。”孟瑶道。

    乡下人总说，胸大屁股大的好生养，决计不是指大胖子好生养。

    激素紊乱，内分泌失调，继而引发卵巢综合征之类的病症。别说好生养了，能不能怀孕都两说。

    给赵小花解释丰腴跟胖的概念，孩子怕是一知半解。

    “你想不想不管走多少路都不会磨破大腿？”

    “你想不想不让你二哥嘲笑你呼噜声震天？”

    “你想不想跟小伙伴儿玩儿的时候能轻易追上她们？”

    这三个问题，都是平日里会困扰赵小花的问题。

    赵小花不住点头，“想。”

    “所以，你想瘦一些，不是因为任何人的话，而是为了你自己。”孟瑶道。

    “嗯嗯。”赵小花应道。

    孟瑶又趁机给赵小花灌输了诸如——

    “嘴长在别人身上，别人说什么，管不了，但是别人说的听不听，却是取决于自己的。”

    “做人善良是好事儿，但是，不能过于善良。简单点儿说，不主动挑事儿，但是，事儿找到自己身上了，要干脆利落的反击。换言之，人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍还回去。”

    “娘，你跟谁学的给人卸关节？”沮丧什么的，已经被赵小花抛到了脑后。

    孟瑶很淡定，“跟你爹学的。”

    “我爹这么厉害吗？”赵小花一脸神往。

    孟瑶点头，“特别厉害。”

    只有赵庭特别厉害，她以后展露出与众不同才有挡箭牌。

    反正赵庭死了，他又不是本地人，别人也不知道他到底会什么。拉出来做挡箭牌，再好不过了。

    “那娘，你能不能教我？”赵小花兴奋的问。

    孟瑶没有把赵小花养成大家闺秀的心思，在她看来，不论何时何地，女孩子拥有一定的自保能力都是好事儿。

    “教你可以，但是这个过程十分的辛苦，你能吃得了苦吗？”孟瑶问她。

    赵小花被原身养的有点儿娇气，孟瑶很担心她坚持不住。

    “娘都能学会，我肯定也能学会。学会了，以后就没人能欺负我了。”赵小花认真的说。

    “那咱们把话先说下，开始了，就不许中断。”孟瑶道。

    她就是打小练，开始了就没停下过。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”赵小花念叨。

    孟瑶配合她，最后两人的大拇指还印在了一起，赵小花兴奋，“盖戳了，谁也变不了了。”

    “嗯，娘肯定不会变的。”孟瑶道。

    “那娘，我们赶紧回去吧。”赵小花催促，她迫不及待的想要回去跟她娘学本事。

    “现在离着牛伯说的时间还早着呢，再说了，事情还没办完呢。”孟瑶道。

    赵小花以为还要给她买裙子，遂道，“娘，我不买裙子了，我决定了，不瘦下来不买。”

    穿不出裙子的美来，那还不如不穿呢。

    等到她变瘦了，她肯定求着她娘买好多漂亮裙子，美美美。

    孟瑶笑了笑，“临出门前，小树拜托了我帮他个忙。”

    “欸？我怎么不知道？”赵小花奇怪。

    “你那会儿已经出了屋子了，小树的声音又比较小。”孟瑶淡定道。

    赵小树没有拜托她，但是，她从赵小树面上看到了欲言又止。

    她猜测，他应该是想让自己看看木匠的女儿芽儿好不好。

    毕竟，上辈子黑化的赵小树没有伤害芽儿跟她娘，甚至，还好好安顿了。可见，芽儿跟她娘，对赵小树不错。

    这会儿他回家了，虽然嘴上没说，可心里肯定但心芽儿会不会承受木匠的怒火。

    ?  ?需要小可爱们支持呀~

    ?      投个推荐票，加个书架，留个言，做个笔记，都可以的~

    ?      让我知道，我不是一个人！

    ?      冲鸭！

    ?  

    ????    

    (本章完)

