    这是一片诡谲的海域！幽

    蓝烈火正在海面上燃烧，释放出来的却并非是灼热的气息，而是寒凉到让天神发颤的可怕寒力，但整个海面却并没有被冰封起来，而是激荡出骇浪，翻天覆地。这

    里的空间是扭曲的，波荡的非常剧烈，一个不慎便会被那空间湮灭，这扭曲的空间由上空一直延伸到海水中，引发出天澜，场面壮观。而

    且。

    因那可怕的幽蓝烈火，让整个海域都充满可怕的魔力，可扭曲天神目力，而那海水则是呈现出诡谲的淡红色，像是无尽鲜血流淌到这片海域中。

    血腥、诡谲、可怕！这

    便是幽蓝海域！

    在这等诡谲的气氛中，就是顶级天神都要毛骨悚然，只因那幽蓝烈火有种可怕的灼烧能力，克制部分天力，而扭曲的空间不仅仅是湮灭，一旦天神闯入空间中，将会被打向一片未知海域。因

    而。

    死神、秦枫找到这片海域后，并没有闯进来，而是将这里打下烙印，等到凌风过来查看，毕竟以他们现在的实力，想要压制那幽蓝烈火与扭曲的空间非常危险，而凌风则不同。

    体域空间与仙力的出现，让他无畏这等烈火，更何况在其体内还有更可怕的涅槃天火，这是任何天火都要规避的火焰，至于空间，还真没有多少空间能够压制体域空间的。“

    凌少要小心点！”

    秦枫在一旁提醒道，这里的地势危险，便意味着很少有天神会闯进来，而要是能够在这里铸造奇门，逆神空间才更不容易被发现。而

    且。即

    便被发现，那些天神想要闯进这片海域亦非常不易，届时要重伤垂死，那逆神众将不费吹灰之力便能够将他们毙掉，这是危险的优势。然

    而。想

    在这里铸造奇门并不易，一个不慎便要被这扭曲的空间与幽蓝天火吞噬。但

    ！凌

    风却并没有多少忌讳，他大步向前，体域空间直接出现在他身上，压制着四周的天地，让那幽蓝火焰惊颤，而当一道仙力自其中诞生的时候，那幽蓝火焰与扭曲的空间瞬间僵硬起来，定格在虚空中，而凌风则是禁自闯进海域中心。

    刺啦！

    一道光乍现，那幽蓝火焰被劈开，直现三十三重，那火焰便像是一重天，而当凌风他们闯进来，直入三千里，才知道那火焰与扭曲空间的原因。这

    完全就是一场风暴！

    幽蓝火焰处于风暴边缘，扭曲空间则是在那风暴演变而出，越是向里，风暴越可怕，即便是凌风都感受到危险，仙力都有点失控，让他不得不祭出更恐怖的天力来压制这样的天澜。

    “九重石，出！”“

    焚道出世！”

    “神相天盘！”凌

    风倾尽全力，并且服用天神丹，将境界直接提升到四级天神，那消耗相当恐怖，但为求打造独属于逆神的奇门，他并不在意这样的消耗。

    再多的消耗都值得！咚

    ！他

    脚步沉重，由刚开始的飞驰到最后的缓步而行，脚背上像是栽种着一座座山，震的天地空间都变得沉闷起来，由此可看出那风暴恐怖到何等程度。

    而这还是因为七重巨石镇压的结果，更有体域空间与仙力这等伟力，现在的凌风相当于七级天神，一步一步轰开天澜风暴，闯进那风暴中心。呼

    ！

    终于在血拼三十三天后，他们撕开天澜风暴，来到风暴中心，而这里不同于天澜风暴，没有那诡谲的气势，有的却是一片平静。

    风暴中心是一片均衡的天地，这里因整个风暴四周力道是均匀的，而只要那力道出现变化，就会影响到这里。方

    圆五百里的空间！由

    这个空间来推测，就能够知道这场天澜风暴到底有多么壮观，怕是方圆万里都在这可怕的风暴中。谁

    又能够想到会有一些疯狂的家伙会把奇门建立在这里呢？

    当然。

    还有个很重要的问题，那就是如何让逆神众能够闯到这里，以凌风的实力都要消耗众多丹药，更何况那些实力还不够的逆神众。

    “这个问题很麻烦！”

    凌风立于风暴中心，感受着那风暴的剧烈程度，禁不住说道。

    “杨主似乎带来焚天尊的至宝奇门，应该能够做到这一步！”秦枫笑眯眯的说道。“

    哦？”

    凌风神目一亮，心中一暖，杨歆瑶终于成长起来了，想问题更透彻，这些关键点她并没有放过，而且她还将王琰域带来，这更证明其睿智程度。

    下一刻。凌

    风直接放出杨歆瑶与王琰域。“

    人主！”杨歆瑶激动的说道。

    “歆瑶！”凌

    风笑呵呵的望着杨歆瑶，说道：“你清瘦了，这些年辛苦你们了！”

    “这是应该的！”杨

    歆瑶莞尔一笑，说道：“我猜人主是遇到问题了吧？”

    “确实！”“

    来此之前，焚天尊交给我一座奇门，可镇压天与地，开辟出光道！”说

    完。

    杨歆瑶便搬出一座奇门，像是巍峨的山，托在手掌间，只要催动便可放大，而那巍峨的山体中则立着一座座祭坛，正是那祭坛撑起整座山。天

    尊的盖世伟力狂野的释放出来，让在场几位天神都要顶礼膜拜。“

    天尊手笔果然非同凡响！”凌风赞叹道，他从杨歆瑶手中取过那座巍峨的山，天力直接融入进来，感受那山的气韵与力量，一点一点的解开，洞悉其中真相。

    半晌。他

    微闭着眼睛说道：“这座奇门分九重，每一重都是一片新天地，以我们目前的实力应该能够解开四重，能够扛住顶级天神，但想要压制着满天风暴还是太过危险。”凌

    风神目闪烁的说道：“不过，要是天道人物出手，至少能够打开六重，哪怕是那天道仅仅是道魂！”“

    这般一来，即便是天道人物闯进来想要瓦解这奇门都不易。”“

    那便请人主尽快铸造奇门吧！”杨歆瑶微笑着说道。“

    好！”凌

    风额首，这座奇门可扭曲空间，撕开这片海域，形成隐晦的“洞口”，而这形态则是由他来决定，只要逆神众知晓那便没问题。

    “在这座奇门中再打造一座奇门，直通向逆神空间！”“

    王琰域，铸造奇门的事情交给你们，而可从旁相助最后点睛！”

    “是！”王

    琰域等铸仙众神恭敬的说道，他们奉命前来就是为此刻，而且这正是向人主展现这些年铸仙的进步，每一位炼器师都像是打了鸡血一般。

    而后。他

    们便忙活起来，着手打造一座座祭坛与旗帜，将独特的力量注入其中，唯有逆神的气息才能够开启，接着便是布局，那是奇门的格局，非常重要，决定奇门的未来。整

    整两个月时间！王

    琰域不知疲倦，让整个铸仙疯狂运行，打造出九百多座祭坛，九千多旗帜，而当这里融入其中后，一座壮观程度远不及天尊那座巍峨的山便出现在人们面前。

    这座奇门威势上不及天尊那座山，但却能够推开瀚海，直接通向远方，至少可推开九千万公里海域，直达逆神空间并不是问题。“

    点亮！”

    这个时候便由凌风动手，他直接祭出天尊奇门，让其快速放大，将方圆五百里彻底掩盖，释放出丝绦一般的物质，与那风暴保持齐平。

    而后四重宝光便在其中绽放开来，力压顶级天神，让凌风等人都感到压力。

    片刻后。那

    四道宝光一闪，禁自撕开风暴，形成隐晦的光道，扭曲向远方，融入在风暴中，完全看不见更摸不着，但只要与这里气息相近的人物出现，便能够让其闪亮起来，压制风暴。

    不过。

    那奇门出现后直接影响到整个风暴，让其出现细微的偏差，进而整个风暴的微妙平衡被打破，风暴直接冲向中心，将整个奇门都笼罩，骇浪呼啸，天地震荡，其恐怖程度远比先前要可怕许多，要不是凌风他们先一步进入奇门，怕是要被这骇浪吞噬。

    这样的风暴让得整个天地失控，就是那奇门四周都在扭曲，并且奇门轰鸣。

    “力道还不够！”

    这时，凌风将天韵等两位天神放出，由他们来推开六重禁制，进一步推开这座巍峨巨山的力量，遏制那风暴，让整座奇门完全不受影响。这

    意味着第一步已经完成。

    接着。凌

    风祭出天元，打落在王琰域等铸仙人物铸造出来的那中心小山上，气息与其相融，将逆神空间运行的轨迹与方位直接烙印在其中，只要点亮便可直接飞向那逆神空间，不受其移动的影响。而

    且。它

    并不是直接推开风暴的，而是利用天尊奇门推开的另一种光道，与先前完全不同，但这样更安全。“

    一座奇门可不够啊！”凌

    风神目闪烁的说道，虽然这奇门要比炼神门那座奇门凶险隐晦太多，但并不意味着就不会被发现，而一旦这座奇门被封，那整个逆神都要瓦解。因

    而，仅仅一座奇门是不够的！狡

    兔三窟的道理，他们还是懂的！

    不过，这座奇门倒是可以是逆神的主门，而另外打造的奇门便是后门侧门等，这样即便一门被发现，也不至于让逆神瓦解，他们完全可以从容离开。

    “还要再建几座奇门！”

    凌风阴测测的笑道：“当然，这些是生门，我还要打造出一座死门！”p

    s：还是一更，卡文卡到爆，实在写不动，对不起大家。明

    天应该可以恢复过来了。晚

    安。 

