    天霸疑惑的看向杨洁，现在总算是有点明白杨洁为什了，原来黄安国是早有准备啊，只是就杨洁刚刚自己说的她那个如此‘小’的公司，两个人怎么合作？两个人即使合作了，猴年马月能超过赵志远的天鼎集团？

    “倩倩啊，上次你来g市还没好好玩一玩，这一次我亲自给你当司机，带你到g市四处去逛逛，怎么样，只此一次，错过了可就没机会了哦。”黄安国突然朝楚倩笑道。

    “好啊，难得你有空，我肯定是不能放过你，嘻嘻。”楚倩开心的说道，最近几天心情都不好，难得听到了如此好事。

    “那好，走吧，现在先带你到市区去逛逛。”

    “现在？”楚倩有点发愣，傻傻的看着黄安国，这不还正说着事，怎么说去就去了，再看看黄安国，表情很正常，丝毫不像开玩笑的样子，而且人都已经站起来了。

    “是啊，择日不如撞日，现在就带你去逛逛，今天上午正好我都有时间。”黄安国笑道，似乎没觉得自己说的很突兀。

    “倩倩，最近一段时间因为公司的事情，你也一直闷闷不乐，和安国出去散散心吧，人家一个市委书记特地陪你，你这个待遇都快赶上咱天都市的市领导了，哈哈。”楚天霸也笑着对楚倩说道，黄安国是要给他和杨洁腾出空间好好谈合作的事情了，他焉能不明白。

    “哦，好的，那爸你？”楚倩还是有点迷糊。

    “我啊。在这等你，这位杨小姐搞建筑生意，和咱们其实也算同行，我正想和她好好聊聊，待会你们逛完再回来找我们。”

    “那好吧。爸。你也别老是想着公司的事了，这愁也一天乐也一天。咱们还不如开开心心的。”楚倩站起来，临走前又安慰自己父亲道。

    “想不到我这个女儿比我这个老头子还看地开啊，看来人老了，反而变的呆板了，都比不上自己女儿咯。”楚天霸对着黄安国和杨洁笑道，今天脸上第一次流露出真正开心的笑容。“好了，倩倩。赶紧去吧，玩得高兴点，不要怕花钱，你爸就是公司破产了，也舍得这个钱。哈哈。”

    楚天霸说的很豪爽，很干脆，骨子里对楚倩的那种疼爱。让黄安国和杨洁都很是感动。

    “伯父，瞧您说地什么话，我是东道主，哪有让倩倩花钱的道理，现在要是有酒，你说这句话可是要自罚三杯哦。”黄安国开玩笑道，对楚天霸地话‘很不满意’。

    “那你就把这酒记着，下次要是有机会，咱再补上，中不中？”

    一席话逗得几人都大笑起来，这楚天霸也难得的幽默了一把，见自己父亲笑了，楚倩笑得更是开心。

    “倩倩，想去逛街，还是去郊外兜兜风啊。”黄安国和楚倩一前一后出了酒店，上了车后，黄安国朝楚倩征求意见道，两人很难得的又单独有机会在一起。

    “嗯，我想一下，嘻嘻！”楚倩笑道，镶嵌在那漂亮的瓜子脸上两只乌黑的大眼睛圆溜溜的转着，仿佛在告诉别人这漂亮眼睛地主人正在思考着问题。

    “去郊外兜兜风吧。”楚倩想了下后转头对黄安国说道。

    “好咧！”黄安国笑道，有机会放松一下，他也显得兴致勃勃。

    “倩倩，怎么今天不去逛街啊，我还以为你肯定是要拉着我跟你去逛街，让我给你当苦力，记得在天都那阵子，你可是最喜欢拉我去给你当‘搬运工’了。”在宽阔的公路上，或许是因为到郊外地原因，车子并不是很多，黄安国还可以分出心来和楚倩聊天。

    “你以为我不想啊，还不是为你着想，你这张脸估计在你们g市都众人皆知了，我可不想和你一样被人当成猴子一样观看着。”楚倩翘起那轮廓分明的樱桃小嘴，没好气的说道，怪黄安国让她不能去正常逛街。

    “逛街就去逛街，怎么还会被猴子一样被人观看，打比方也说个好听的啊。”黄安国苦笑道。

    “你说我和你这个本市的市委书记去逛街，每个人还不都好奇地瞅我们几眼啊，这不就是像动物园的猴子一样嘛，每个路过的游客都要瞅几眼。”楚倩煞有介事地解释道。

    黄安国无语了，这楚倩的想象力也太丰富了——&#

    “楚先生，我想我个人就不用多做自我介绍了吧，刚开始来的时候黄书记已经介绍过了。”在酒店的包厢里，就单独剩下杨洁和楚天霸两人。

    “呵呵，不用，不用。”楚天霸

    “哦你觉得我们应该怎么合作呢？”

    “楚先生，可否先冒昧的先问一个问题？”

    “当然可以。”

    “不知楚先生现在掌握的公司股份变卖出去了，大概能收回多少资金？”

    “大概五千万吧。”楚天霸思考了一下说道，这一点他倒是没有隐瞒，可能是出于对黄安国的信任，他觉得没必要说谎。

    “很大的一笔资金啊。”杨洁感叹道，这是她即将要亲手接触的最大的一笔资金，以前她当副县长时，见到过的政府的财政资金虽然比这个多多了，但毕竟是与她无关，与这一次是完全不一样，难免会有点感慨。

    “这个要看怎么看了，”楚天霸笑道，“这个5000，你要是把它都换成一捆一捆的人民币放在自己眼前，或许可以堆成一个小山丘，看起来确实是很多的样子，但是要是把它存进银行里换成的就只有一本小本本了，而且和人家真正的富商巨贾比起来，还嫌我们这个存折上的零太少了，呵呵。”

    “人与人气死人，所以人与人之间也要合理对比，要是总拿比自己好的人作比较，这个世界上恐怕每个人都要整天郁郁不乐了，还是知足常乐好啊。”杨洁笑道。

    “不错，杨小姐说的有道理，知足常乐啊。”楚天霸深有感触。

    “扯远了，扯远了，楚先生，我们还是说说合作的事情吧。”杨洁将话题又转到正事来。

    “这个怎么合作，还是请杨小姐先说吧，我想先听听杨小姐的想法。”楚天霸抢先说道。

    “那我就说了，有什么不满意的地方，楚先生尽可以提出来，咱们可以再商量，不过我说之前，还是要请楚先生做好心理准备啊。”杨洁好心的提醒道，因为她接下来要说的方案可真是要对方大出血了。

    “但说无妨。”楚天霸笑道，听对方的口气好像要狮子大开口的样子。

    “我是想由我和楚伯父共同成立一个公司，楚伯父您占有公司百分之60的股份，我占有百分之四十。”

    “这个听起来好像我并不吃亏啊。”楚天霸疑惑的说道，这个方案听起来好像他占了大头……

    “楚先生，先别急着下定义，我还没说完呢，接下来的才是重点。”杨洁‘神秘’的笑道。

    “哦，是嘛，那我更想听听了。”楚天霸十分好奇。

    “公司的资金由楚先生你出，我则是一分不出，当然我也出不起，如果楚先生觉得有必要的话，我也可以象征性的出100。”杨洁正色道，说的很认真。

    “杨小姐，这玩笑是不是开大了？”听了杨洁后面的话，楚天霸有点生气，以为杨洁在故意耍他。

    “不，楚先生，我这不是在和你开玩笑，这就是我的合作方案。”

    “呵呵，杨小姐真会说笑，你这空手套白狼的本事也太大了点吧。”楚天霸冷笑道，颇有点火药味。他现在内心很是疑惑，黄安国暗示他和杨洁合作，那这是杨洁个人的意思，还是黄安国的意思，不是黄安国的意思的话，黄安国又知不知道这件事情？

    “我不是说笑，这也不是空手套白狼，虽然从目前看起来楚先生是吃大亏了，但公司重要的是长远发展，以后楚先生就会知道你今天的决定是明智的，不会吃一点亏的。”杨洁十分淡定的说道，楚天霸表现出来的那丝丝怒火，丝毫影响不到她。

    “哦，那我真是要洗耳恭听了，不知道杨小姐还有什么高论。”楚天霸略带嘲讽的说道。

    “我想黄书记刚才所说的话楚先生也听到了吧。在如今这个环境下，楚先生你纵是有再多的资金又有何用，没有与其相匹配的政治资本，那你始终是上不了台面，更别谈想要发展成什么大集团，失去了权力的庇护，资本根本就玩不转，权力就是资本最好的垫脚石，资本则是权力很好的助推器。”杨洁掷地有声，语出惊人。

    在旁边听的楚天霸更是震撼不已，这番话如果是黄安国说出来，他或许还不会这么惊讶，但从杨洁这样一个女子口中说出来，给他的冲击无疑是巨大的。

    杨洁自己给自己倒了一杯茶，悠闲自得的喝着，该说的都已经说了，就看楚天霸自己如何抉择了，她一点也不着急，如果楚天霸具备一个成功者的因素的话，那她相信他肯定会做出正确的选择。

