    明天就是周末了，周五的早上，唐仁修就在提醒，“明天他们都会过来，别忘记了。”

    顾敏哪里就会忘记，她应声道，“我有记得。”

    而最高兴的人，当然莫过于是向宸了。

    来到公司，趁着难得的休息时间，顾敏拿出便条纸和笔来，她一边想着一边就记录，只怕回头去了超市又漏买了东西。

    饮料果汁之类的，那是必不可少的，还有蛋糕，和美食，做些什么好呢？

    顾敏在纠结沉思着。

    此刻，江绍明的电话却又过来了。

    顾敏接起了，只听见江绍明说，“小敏，中午有空吗？”

    顾敏道，“有的。”

    “那你中午的时候，来一趟京都酒店吧？”江绍明又是询问。

    顾敏一口应了。

    午休离开了公司，顾敏驾车前往京都酒店。到了那里后，联系了江绍明，他在那头道，“你上来吧，1510房间。”

    顾敏挂了线，就进电梯里去了。

    只是凑巧的是，却在电梯停滞于十层的时候，瞧见了外边回廊的人。

    那是酒店的客人，偏偏却是顾敏所认识的！

    顾敏眼眸一凝，他不就是那位谢先生吗？

    谢先生看见了顾敏，也是微微一愣，很快的，他回过神来了，微笑着进了电梯里去。

    “顾小姐，这么巧。”谢先生微笑着开口。

    顾敏应道，“是啊，谢先生。”

    “我们还真是有缘，几次都碰见了。”谢先生提起了上一次，顾敏都觉得很是凑巧。之前是在景福轩，现在又是在京都酒店。

    “顾小姐是来会客的？”他随口问道。

    “是。”顾敏不愿多提，所以点了个头，又是反问道，“谢先生也是？”

    “哦，我就住在这间酒店，正好去顶层的游泳馆。”谢先生笑道。

    原来是这样，顾敏笑了笑。

    聊了几句过后，电梯已经到了十五层，门一打开，却是再次僵住！因为江绍明就等在电梯门口，毫无疑问是在等待顾敏！

    顾敏朝谢先生又是一笑，她走了出去。

    这边江绍明瞧见顾敏和谢先生在一起，他眼中有一抹诧异，随即开口打了声招呼，“谢先生，你好。”

    “你好。”谢先生微笑，只是那目光却是在两人之间游移了，有些看不懂似的，却又仿佛全都明白似的，“你们慢慢聊，我先上去了。”

    紧接着，电梯又上去了。

    谢先生微笑的脸庞不见了踪影。

    江绍明则是带着顾敏，就往那间房间而去，“你们怎么又遇见了？”

    “谢先生就住在这家酒店，他要去游泳馆。”顾敏回道，江绍明一听是这样，他没有多说什么，就用房卡扫描来开门。只是进门的一刹那，还是忍不住道，“你不要和他多结交，生意场上的人，太精明了……”

    顾敏只当他是怕她受骗，她笑着道，“爸，我知道。”

    江绍明却是僵住了，他将门关上后，定了半晌，才动了动唇道，“你刚刚喊我什么？”

    “爸爸。”顾敏又喊了一声。

    江绍明整个人定住了，如果说在顾敏所有的印象里，江绍明都是温和的，甚至于是惧怕江夫人的懦弱形象，但是此刻，他却变了。之前的亲和突然一下子没了，在面对她的时候怒焰喝道，“你还把我当你爸爸吗？你当时走了，你知不知道我有多生气？你说你怎么可以走？我找也找不到你！谁知道你去哪里了？跟陶思甜说一声，这样也算可以？你让我担心死了你知道吗？我差点以为你失踪了！还想着要不报警算了！”

    江绍明没有忘记当时，在顾敏外婆去世之后，当他还在和唐毓芬提起接顾敏回来住的时候，想着要怎么照顾顾敏安顿她的时候，她竟然就这样一走了之，不知道去向。

    “你要是有把我当爸爸，你会一句话也不对我说，自己就这么走了吗？你要是有把我当爸爸，你这五年来，会一通电话都没有联系我吗？你一封信也没有！”他的控诉指责，让顾敏没了声。

    顾敏就这样站在原地，一声不发，听着他的训斥。

    若是从前，也许还会有一丝埋怨，从来就没有真正爱过她关怀过她的他，又凭什么在时过境迁以后还要来对她这样的指责。可是此刻，这些控诉，都太不容易，都忽然就变成了珍宝一样，让她舍不得。

    “要不是你现在回来了，要不是看见你还好好的，要不是老太爷过寿，你还不打算告诉我了？不是把手机号码给你了吗？你又不知道了吗？我可没变！五年了我都没有变！还是那个！你自己看！”江绍明怒喝着，却是哽咽了声音，那眼睛都红了！

    此刻，他不再是以往一贯的儒雅温和的模样，他只是个父亲，一个担心孩子离家出走的父亲而已！

    顾敏从前不明白，可是这一刻，她全都明了。

    突然一下子，就记起了儿时的那一刻。

    是她看见了他，就问他：你是爸爸吗？彼时，顾母还站在后边，江绍明分明是愣了，最后他将她抱在怀里。就是那一个拥抱，就是那一个温暖的拥抱，让她当下认定知道，他就是她的父亲。

    可为什么明明不是她的父亲，却还要在隐瞒，却还要在假装？

    直至很多年以后，当在北城再遇夏译之后，当向宸也面对夏译的时候，当向宸看着夏译的那种目光之时，当一切重新上演，仿佛是自己在看着过去的自己，那一瞬间，所有不能理解的，从前还在耿耿于怀的过往，刹那全都明白！

    不忍心也罢，心疼也罢，无论任何人，都不会舍得去伤害！

    此刻，顾敏只有感动感激，只有满满的温暖！

    她是多么的感激，在那个时候，分明不是父亲的他，他却抱住了她，给了她一个拥抱。

    如今，顾敏望着通红了眼睛的江绍明，看见他那样痛苦质问的模样，她慢慢走上前去，轻轻抱住了他。

    曾经那样高大的江绍明，这个时候也变得很需要呵护，顾敏轻声说，“爸爸，我错了，是我错了，你不要生气了好吗？”

    江绍明的眼泪落了下来，他颤抖着手，将顾敏给轻轻抱住了，“是爸爸错了，爸爸没有照顾好你，是爸爸没有照顾好你……”

    江绍明喃喃说着那些话语，到了最后，也只剩下自责，顾敏的眼泪也落了下来。

    两人都红着眼睛，各自擦去眼泪，仿佛都没有看见。

    江绍明而后兴高采烈地拉过顾敏，取出了好些衣服和玩具来，“这些是给向宸买的，也不知道他喜不喜欢，你看看这些衣服，大小还能穿吗……”

    “宸宸一定很喜欢。”顾敏轻轻地捧过。

    这一生，如此的感激着，能遇见你，爸爸。

    ……

    京都酒店的顶楼，几百坪的顶楼整个区域，都被建设为巨型的游泳馆。水温都是经过标准定温的，而且绝对保证了优异的水质，确保健康。在更衣室里更换了衣服，谢先生裹着浴袍信步而出。

    偌大的游泳馆里，唯有那白色的沙滩椅上，躺着一个同样裹着浴袍的中年男人。那手边的桌子上，端着两杯饮料。

    谢先生走了过去，在男人的身边停下步伐，他活动着筋骨，笑着开口，“那笔单子已经谈成了，这次保守估计可以赚回那个数。”

    “恩，预料之中。”男人应了一声。

    谢先生又是想到了什么，他揉动着手腕道，“江绍明和唐二的太太，他们两个好像很熟？”

    “有吗？”

    “你不是他们的大伯吗？你还不知道？”谢先生又是道。

    此刻坐在那沙滩椅上的中年男人，不是别人，正是唐家的宗主唐正则。

    唐正则亦是笑道，“他们又不是小孩子了，难道交了什么朋友，和谁关系好，都要来和我汇报？”

    “那么看来，唐二和江家关系不错，这边是拉拢了一个关系了。”

    根据唐家的股份来看，唐毓芬的手上也是有百分之一的五洲股份的。别看这小小的百分之一，在关键的时候就会发挥作用。聚少成多，水滴石穿，都是同样一个道理。

    唐正则扬起嘴角，那张霸气的脸庞上没有情绪，还是那样的沉定。

    谢先生又道，“不过到时候如果都是算洛焕的，那倒也是好事一桩。不过，你这边也要看看紧才对。”

    “有这个必要？洛焕和唐二，他们很好。”唐正则幽幽说道，却也是漫不经心道，“不过，你是怎么看出来，他们和江家走的近？”

    谢先生道，“之前在景福轩，看见唐二的太太和江绍明带着那个孩子一起，今天刚刚又看见她去和江绍明会面。如果不是亲戚，那就是伙伴了。”谢先生这么说着，他的脚腕也动了起来。

    “难不成，还有别的关系？”谢先生笑了，那话里带着深意。

    唐正则也忽然想到了什么，沉眸说道，“他以前就对那种长相的女人，特别会关照一些。”

    那种长相的女人。

    谢先生的脑海里，忽然浮现起了另外一张脸庞来，太遥远太生疏，只剩下一个轮廓了。

    他笑了笑，纵身入了泳池里。

    甚至连那个女人的名字，都已经记不起了。

    只是依稀记得她的眼睛，和那个叫顾敏的女子，有那么几分神似。还有，那一句天真的傻话，她说：致远，我能遇见你太好了，好像做梦一样。

