    第462章星际指挥官的攻略指南6

    唉——

    要不是知道他是个黑心的，时卿真的可能会控制不住自己，抱住他啃两口。

    时卿抑住眼眸里汹涌的情绪，用手指擦去席羡唇瓣上的血珠，“再咬下去，出血了。”

    席羡稍稍偏过头，躲开时卿的碰触，用清透黑亮的眼眸警惕的偷瞥着她，轻轻的低声问：“你、你要带我去哪里……”

    时卿似乎被他问住了。

    没有合适的地方安置他，时卿回答道：“我家。”

    “你……”

    席羡薄唇动两下，似乎不想去，但他根本无处可去。

    于是，他又沉默地抿住唇，缩回角落里抱住自己的双腿。

    就算她想对自己做什么，对付她一个人，也好过更糟糕的情况。

    少年额前的发丝被冒出的细汗微微打湿，很快又被车内的空调冷气挥发掉。

    身体里冷热交替，席羡的意识逐渐有些不清醒。

    席羡下意识想要咬住唇瓣，想到时卿刚才的举动，他只能转而去掐疼自己，得到暂时回笼的理智。

    “到了。”

    悬浮车停在独立的别墅前。

    时卿转头去看缩在角落里的少年，他精致如玉的面庞上浮现出不正常的潮红，眼睫轻轻颤抖着，两只兔耳朵现在已经完全以垂直的姿势落在两侧，透露着毫无生气的娇弱，仿佛像蔫掉的花朵。

    发现车停住。

    席羡艰难的睁开眼睛，看到时卿凑过来的脸，吓得他瑟缩一下，有一瞬间的清醒，将手握紧成拳。

    可少年面上仍旧没有显出任何攻击性，他低低的出声道：“别……太近了。”

    近得席羡能嗅到她身上的味道，好香。

    不由自主的想要迎合她……

    少年的兔耳朵轻轻的颤了下。

    时卿装作没看见席羡的反应，问他：“你能走吗？”

    “可以……”

    席羡翕动薄唇，他强撑着动了动身体，却连开车门的力气都几乎没有，差点顺着打开的车门摔下去。

    好在时卿眼疾手快地扶住他的腰，把人重新拉回来。

    “不能。”

    时卿盯着他的眼睛，客观的陈述道。

    “我……”席羡轻启薄唇，还想要替自己辩解几句。

    可话还没有说出口，时卿已经下车绕到他的车门边，将席羡从里面打横抱了出来。

    原主从小接受的就是星际最高规格的战事训练，锻炼出来的体能用来抱起少年，还是绰绰有余的。

    “指挥官，欢迎回家。”

    小机器人胸前的电子屏幕上跳动着笑脸，主动迎上去。

    识别到有陌生人，还被时卿抱在怀里，小机器人歪了歪脑袋，在屏幕上打出大大的问号，“指挥官，这位客人是……？”

    “你的新主人。”

    时卿抱着席羡往电梯的方向走去。

    小机器人哒哒哒地跟在后面，一起滑进电梯间。

    它仰着脸，扫瞄席羡的体格，在自己的系统里分析出信息——

    “男。”

    “身高179cm，体重63kg。”

    “白斯德兔异族，最喜欢提莫燕麦草。”

    小机器人绕着席羡转圈，为难的出声道：“请您张张嘴，方便我对您的面部更好地进行人脸识别。”

    (本章完)

