    ps:大章！第二更，第三更合在一起了。

    一番权衡，王凡做出决定——两步走策略。

    一方面，主推无损压缩黑科技技术。

    另一方面，适时地有选择性地推行新的格式标准。

    这种决定，不但能够解决凡人科技当下所面对的问题和麻烦，同时可以轻易地推广使用，可以让凡人科技有更多的话语权！

    资源包过大，不单是凡人科技所面临的困阻，其他企业，个人，同样如此。

    甚至可以说，这是一个全球性问题，全民性问题！

    谁都希望一部1g大小的电影，可以无损压缩成1oom，那样无论是下载，还是存储转移，都将容易的多。

    游戏资源包更是如此，如果能将几g的资源包压缩成几百兆，那么下载更新所耗费的流量，所耗费的时间，都将大幅度减少。

    而压缩1o倍后的大游戏，依旧是大游戏的实质，却只有小游戏的大小，因此，推广也不再是问题！

    当然，那些本来1oom的中型游戏，也只剩下十来兆。

    这一结果，无论是用户，还是开商，运行商，都能节省很多资源，这将是一个皆大欢喜的局面！

    因此，推行这一技术，不但没有多少困阻，甚至会受到各方利益团体的支持。

    想清楚这些，王凡开始着手黑科技软件的衍生。

    当下的压缩软件不少，但都相差不多，效果寥寥无几，很是有限。

    更重要的是，解压和压缩的过程，很慢，尤其是文件包很大时。

    这让很多用户反感，也限制了用户的使用、体验，而压缩效果，更是差强人意。只能算是比较失败的压缩软件。

    在这些失败的软件基础上，王凡再度衍生，最终生成一款全新的压缩软件。

    至于压缩后的文件后缀名称，王凡命名为.frys.

    理由简单。华夏语拼音字母，凡人压缩。

    这种命名，全看创始人的心思和想法。尽管当下英语比较流行，但事在人为。

    如果王凡大力盛行华夏语，盛行华夏拼音。当凡人科技的影响力大到一定程度，完全可以逆转这一形态。

    毕竟华夏语有那个基础，全球使用人数最多的语言！

    新的压缩技术诞生后，王凡迫不及待地进行了测试。

    测试对象正是《我的时代》正式版，文件大小3g。

    经过凡人压缩处理后，生成一个名为《我的时代》.frys的新文件，大小只有3oom！十倍的压缩水准！

    更重要的压缩时间更是只用了8s！

    这简直是奇迹，要知道其他软件压缩3g大小的文件，往往需要几分钟，甚至十几分钟。

    如今凡人压缩。十倍效果，8秒时差，简直是不可思议。

    压抑住心中的兴奋，王凡寻路而返，开始解压。

    这次时间略长，用了1os！解压后的结果，依旧还是原来的资源包，原来的大小，原来的效果，整个过程完美无损！

    8s压缩！1os解压！1o倍效果！完美无损！

    毫无疑问。凡人压缩，必将再成为一款革命性的划时代技术！

    通过凡人压缩，不仅游戏不怕资源包过大，其他的领域同样会出现各种改观。

    尤其是日常生活。

    下载。上传，存储等等，仅仅几秒钟，便可省去十几分钟的大麻烦。

    一旦凡人压缩布后，上到世界5oo强巨头，下到普通的网民百姓。都会大有裨益，积极支持。

    不过，王凡没那么圣母，不会一句为人民服务，就白白交出。

    相反，他要通过这项黑科技技术，要足够的利益，要行业标准，要话语权！

    特别是当下凡人科技急展，以及凡人游戏平台的繁荣昌盛，都要依仗这一黑科技。

    毕竟，凡人游戏平台如今才只有一款游戏——《我的时代》，而且还只是内测版的。

    而game1oft和ea等开商巨头，持相反的态度，拒绝加入凡人游戏平台。

    因此，王凡准备先采取闭环的形式，将这项黑科技技术，当做凡人科技独有，或者凡人游戏平台独有的技术。

    其他开商若想要，好说，答应凡人科技的要求，经过凡人科技的深度改造，加入凡人游戏平台！

    不接受，那也好说，好走不送，技术不给。

    既然凡人科技没有苹果那样的影响力，没办法做到举手一挥，上下游产业链纷纷鼎力支持，王凡只能通过这种极端的方式——顺我者昌，逆我者亡！

    王凡准备将这一黑科技技术，率先用到游戏领域，对其他游戏开商、游戏平台，甚至整个游戏领域动战争，而凡人压缩，便是第一个进攻的大杀器，一枚十足的核武器！

    一个新的平台，冲入游戏领域，想做大，做强，必然会动很多方面的利益，受到各方面的阻碍。

    毕竟游戏领域实在是太火，太重要，太暴利！

    既然不可避免，与其等着他们出手逼迫，还不如王凡主动出击！

    展到现在的规模，凡人科技资金比较充沛，而凡语用户规模更是破了8亿，俨然大势已成。

    而至关重要的专利问题，也经过多方位准备，基本解决。

    因此，解决掉这些后顾之忧，王凡不用再那样低调蛰伏，那样韬光养晦！

    是时候开始主动进攻，对于竞争对手，甚至潜在的竞争对手，予以残酷的打击。

    再根据对方的反应，进行下一步的计划。必要时可以直接干死，彻底扼杀。

    毕竟商场无情，到处是尔虞我诈，恨不得弄死对方。

    谈道义的，那都是笑话！

    凡人游戏平台上线，需要优秀的游戏资源支撑。

    凭借凡人科技自己，短时间内根本做不出这么多的优质游戏，只能借他山之玉。

    但目前看来。大的游戏开商，根本不同意王凡的想法，不同意王凡深度化定制。

    因此，王凡准备将凡人压缩。当做凡人游戏平台的一大独有优势。

    凡是加入凡有游戏平台，凡是同意凡人科技进行相关深度化定制，例如加入凡语账号，凡币消费体系，都可以免费获得凡人科技的一系列支持。包括凡人压缩技术！

    试想，一旦凡人游戏平台上的游戏，所占存储空间缩小十倍，但却不影响质量，相比其他游戏平台的游戏，必定会颇具竞争力。

    用户想要的，永远是以最小的代价，获得最大的享受。

    就像消费者想要的，永远是最少的钱，买尽可能多的东西！

    凭借这一特色。凡人游戏平台的展，势必会如虎添翼！

    这种致命诱惑下，即便是game1oft，恐怕都经受不住。

    即便是巨头，都要为此向凡人科技妥协。当然，他们也可以不采用凡人压缩，依旧走几g存储的老路子，但他们的游戏，势必会因此被人吐糟，甚至排斥。从而竞争力大降！

    解决玩这一事项，王凡再度将丁全喊来。半个月不见，丁全竟然有了点变化，多了啤酒肚。也算是有了领导的样子。

    “看你的肚子，就知道你最近没少洒脱。”王凡笑着说道。

    “别的不说，你新招的那个秘书，真没说的。能力、思维、逻辑，都很强，尤其是学习能力。我算是服了。”

    “呵呵，宋茜这个一路越级的学霸，学习能力肯定强，理论基础扎实，就是缺少实践、磨砺。一旦给了她平台、机会，迅成长是毋庸置疑的。但她展的也太顺，缺少挫折。能够在顺势状态，表现卓越。可一旦面临大的危机，那就难说了。”

    “的确。”丁全点头：“学霸的成长过于顺利，自尊心又强，这是好事，能够激潜力，大幅度正常。也是坏事，一旦挫折过大，可能彻底夭折了、颓废了！”

    “以后，凡人科技遇到危机，多锻炼下她。不错的苗子，值得培养。”

    “放心，我肯定会好好带她。”丁全笑道：“你不知道，有她在，我可轻松多了。只要等她出师，我就能再度回归到之前的程序员，再也不用理会那些让人头大的公司要务。”

    “别做梦了！”王凡笑道：“等宋茜出师之日，便是你享乐到头之时。台岛那边，凡人半导体，还是需要人去坐镇的。”

    “哎！”丁全叹道：“我说你怎么这么好心，找个秘书来让我解脱。原来是早有准备，看来我以后的好日子是不用想了。”

    “人家都很是上进，没有机会，抢机会，创造机会也要上！你看看你，这么好的展机会不要，还想着当程序员，真是……”

    丁全摇头，又开始装：“编程是本分，专业加兴趣。其他的工作是为了赚钱，但编程，不止是钱，还是兴趣加成。因为老大看的起，提携我，现在钱差不多了，就是公司的事务，我真的不擅长。”

    “钱不缺了？下个月开始，薪水减半！”

    “别，老大，缺，真缺，非常缺。我还要挣钱娶媳妇呐。”丁全连忙改口。

    “娶媳妇？”王凡挑了挑眉头，笑道：“你那个大长腿的小秘书？”

    “恩，她人还是不错的。”丁全说道，竟然有些眉飞色舞。

    “得，你看着处理就行，我祝福你们。”王凡说道。

    对于这种事情，王凡纵然有意见，也没法提。

    “公司还有其他事吗？”王凡问道。

    “新的晶圆厂已经开始动工，朱弘毅亲自监督负责，这段时间，他天天辗转在新旧晶圆厂之间，简直是一个人分成两个人使。不过精神头更好了，人家都说他年轻了十岁。”

    “老骥伏枥志在千里，派人盯着他，别让他这么拼。5o多岁，已经不是小年纪了。”

    “好。”丁全点头：“凡人一队新的游戏开的差不多了，已经进入最后的收尾工作。我去看过了，一款注定火爆的游戏。李俊凯团队，加上凡人科技的弱智能开平台，完美的人机互助，简直是绝配！”

    “这么快？”王凡算了算时间，从李俊凯开始申请，到现在，也就十来天的时间，这效率当真是可以：“恩，一会我去看看，公司没其他事情吧？”

    “专利收购问题，基本完成，除去苹果、高通这两个已经授权的大户，其他的只有三星等几个企业很难搞，死活不同意我们的价格，非要按照他们的来。”

    “不同意就不同意吧，以后再也不找他们进行专利方面的授权谈判，他们低头都不行。”“还有一个问题，滨海市的一把手，现在还没定！”

    王凡眉头微皱，童永福被他干掉后，沈啸天作为最年轻，最有能力的副市长，没有扶正，难不成上头要空降一个过来？

    这可不是什么好事，虽然灭掉童永福，立了威，但奈何不住有胆大的。

    更何况，万一对方背后里捅刀子，防不胜防，没有什么办法。

    “现在是几个副市长共同负责，沈啸天最有分量。”

    王凡陷入沉思，上头这一手笔，究竟几个意思？

    让沈啸天为主，但却又不将其扶正，里面的东西，有点耐人寻味。

    “此外，沈副市长传来消息，上头快要派人下来了，让你做好准备。”

    王凡摇摇头，该来的总会来，也是时候，谈下价码，做些交易。

    对于ZF，出手帮助，那是肯定的。但原则不能变，不能无偿，也不能要什么给什么。那不叫爱国，那叫跪舔。

    像苹果一样，敢于对政府说不，敢于坚持自己的原则，维护用户的利益，这才是对的。只是，王凡不知道这次上面派拍下的人，会是什么级别，什么立场。

    但只要交易做成，对于当事双方，都将大有裨益。

    凡人科技缺却很多关键设备，大都是封锁禁运级的，或者国家管制的。

    最终只能通过ZF的力量，突破封锁，搞到东西。

    没有这些基础的东西，凡人科技技术再先进，也难以玩得转。

    尤其是芯片制造，没有先进的光刻机，拿什么量产高端芯片？

    至于用黑科技造光刻机，也很难。

    光刻机算是高精密仪器，需要一系列相关产基础支撑，需要很当多的条件。

    不是随随便便可以搞成的。(未完待续。)

    ps：　　这几天晚上更的，都是二合一大章。这是今天的2.3更合起来的大章。欠的慢慢还。谢小凯等人的打赏。