    俩人在院子里收拾东西时，一个衣着朴素，满脸雀斑的中年女人，牵着个小女娃在篱笆门前探头探脑。

    看到院子里干活的陆皓和江楠，低声的开口，“小皓，你回来了？”

    女人说着，小心翼翼的往老屋门口方向看了一眼。

    陆皓看到门口的女人，扔下手中的锄头，大步走了过去，“姑姑，快进来。”

    他接触到女人战战兢兢往主屋方向瞄的眼神，开口，“我爷爷休息了。”

    陆慧芳闻言，松了口气，牵着小女娃走进了院子。

    看到干活的江楠，她神色满是错愕。

    没想到昨天闹着不嫁的女孩，今天如此乖顺。

    陆慧芳热情的去接江楠手中的扫帚，“侄媳妇，我来吧。”

    ‘姑姑，不用，我来干。”

    江楠笑着说道，“姑姑，进屋吧。”

    她认出陆皓姑姑牵着的小女娃，正是那天在陆家，被陆晓玥骂打秋风那个小丫头。

    只是今天，小丫头的头发梳的漂亮，衣服也穿的干净。

    陆慧芳神色尴尬，又下意识的往土屋门口方向看了一眼，不自在的摇头，“不了。”

    她看向陆皓，轻声问，“小皓，我过来是想问问你，你上次回来说，让城里的大夫看看你姑父的片子，你给看了吗？咋样？”

    陆皓沉吟了几秒，为难的回道，“姑姑，我们医院的主任看过了，股骨头坏死三期，以后可能需要做手术。”

    听到手术二字，陆慧芳脸色瞬间惨白。

    陆皓随后又解释，“不过，主任说，我姑父还年轻，没达到手术指标，再拖几年。”

    陆慧芳满脸愁容，试探着问，“那以后做手术的话，手术费得多少钱？我好有个准备。”

    “姑姑，钱的事，以后我们大家想办法。”

    “你姑父现在疼的路也走不了，腿抬不起来，昨天还摔了一跤……”

    陆慧芳说着，难过的抽泣起来。

    江楠听闻陆皓和陆慧芳的对话，脑子里搜索着关于陆皓姑父的信息……

    只是，还没回忆起来，陆老爷子突然从屋里出来，一脸震怒的吼道，“你来干什么？”

    陆慧芳听到父亲的声音，神色惊恐，牵着小女娃，下意识的退后两步。

    陆老爷子气色很不好，胡子抖动着，喘着粗气，质问，“当初嫁出去的时候，不是信誓旦旦的说，这辈子不上我的门？”

    “现在过不下去了，还不是求到了娘家门上？”

    老爷子面色悲愤，胸口起伏着，情绪激动。

    陆皓扶住了他，劝解，“爷爷，您别动怒。”

    陆老爷子看着陆慧芳，愤怒的赶人，“你滚，不要上我的门。”

    陆慧芳牵着女儿，低头哭泣。

    对于爷爷对姑姑的态度，陆皓很是不满，“爷爷，都是一家人，何苦呢。”

    “谁跟她是一家人？快滚！”

    江楠感觉老爷子因为动怒，身体摇摇欲坠，仿佛立刻就要倒下，她急忙扶着老爷子，“您身体要紧，快进屋休息。”

    江楠将人扶进了屋，陆皓朝哭泣的陆慧芳说道，

    “姑姑，你先回去，晚点我过去看看我姑父的情况。”

    陆慧芳满脸泪水，不舍的往主屋方向看了一眼，哭泣着离开。

    ……

    江楠扶着爷爷进了屋，将他搀扶到炕上躺下。

    她坐在炕沿上，轻声劝解，“爷爷，您别动怒啊，跟自己家人置什么气呢？”

    江楠虽然上辈子嫁过陆皓，可他们的婚姻只维持了很短的时间，陆皓便将她打发了。

    所以，并未经历过陆老爷子不让女儿上门的场景。

    陆老爷子翻了个身，面色悲凉的看着眸子真挚的劝解他的女孩，哀叹，“楠楠，爷爷这辈子活的失败啊。

    老大结了两次婚，不养亲儿养继子，小皓成了没娘的孩子，老二去城里当工人，本来是光宗耀祖的事，可那混球，贪图富贵，给车间主任当了上门女婿，生的孩子改了姓。

    我最疼爱的小女，更不争气，我跟她说了，那方家不能嫁，可她宁愿跟我决裂，也要嫁过去，现在穷的叮当响不说，那方国平还摔成了残废，唉，我到底造了什么孽。”

    陆老爷子说到最后，浑浊的眼眸，充满了绝望。

    江楠轻声安抚他，“爷爷，儿孙自有儿孙福，您一点都不失败，您能供出陆皓一个医学院的大学生，特别伟大。”

    提到陆皓，老爷子悲痛的面容，终于有了一丝光芒。

    “也就我大孙子争气，要不是他，我活着都没意思。”

    陆老爷子说到这，又叹气，“可惜，他脸又受伤了，麻绳专挑细处断啊。”

    “爷爷，您别太操心，我跟您说个事。”

