
秦家军显然早有准备，三千黑甲骠骑卫人人手持特制硬弩，在离敌军还有三四百步外便已扣动扳机，无数短小的硬弩在黑暗中疾射而出，目标正是敌军前军盾枪骑兵的坐骑！

箭矢横飞声与呐喊声迅速拉开响了伏击战与反伏击战的序幕。敌军前军没料到骠骑卫竟有如此超远射程的硬弩，措不及防之下坐骑纷纷被弩箭射中，惨嘶倒地。

面对如此奇变和劣势，敌军竟还能临危不乱，前军纷纷勒住战马，中军举弩向斜上方射击，以密集箭雨阻击骠骑卫。只听得一声低沉的嗓声从黑暗中响起：“变箭矢阵，原路透出去！”敌军马上变阵，后军变前军，前军奋力掷出长枪，双手持盾护住身体和战马，变成后军，所有人飞快拔转马头就要撤退。

同一时间，秦家军中传出一声娇咤：“放火箭！”

紧随在黑甲骠骑卫后面的长弓手同时开弓，无数浸了火油、扎着布带的火箭划出如流星雨般的红色轨迹，射入敌军当中，地上的草丛迅速被点燃，浓烟四起，腥红的火舌飞快蔓延而开，灼热的火浪惊得战马乱叫乱嘶，原来还井然有序的敌军终于开始骚乱起来。

趁此良机，秦家军骑兵在艾铁和韩世忠的带领下同时从左右两翼杀奔过来，号令声不绝于耳，包抄围歼之势已成。

但敌军确是厉害，后军人人刀盾在前，奋不顾身地向着八公山方向猛冲。显然要在秦家军合围之前冲出一条生路，以期掩护中军和前军撤退。

谁知后军甫动，蓦然间两道耀眼的巨大红蓝刀影冲天而起。掠起近三四丈的高度，猛然轰落下来，敌军虽有盾牌护身，依然被轰得血肉横飞，人仰马翻，乱成一团。

一个少年声音传遍整个草原：“秦阳在此，狄青可敢与我一战？”声音浑厚有力。充满了自信与豪气，瞬间压下草原上所有人喊马嘶声和劈啪的柴草燃烧声。

这下更是出乎敌人意料，黑暗中也不知道秦阳带了多少人马在后面伏击。加上慑于秦阳的威名，原本锐不可挡的敌军精骑顿时大乱起来。

秦阳一心要将这万余精骑连同狄青在内都尽数围歼，当下丝毫不留情，趁着混乱策马左冲右突。如入无人之境。霸道无双的“霸刀诀”配合“迅刀诀”纵横轰出，根本不用刀锋及身，光是放出的刀气和刀影便已斩得敌军溅血落马，红玉护在他身前，宝剑的剑气也离剑而出，无数红芒掠过夜空，收割着敌军的性命，杀得敌军胆战心惊。不敢靠近两人身边。

就这么片刻的功夫，三千黑甲骠骑卫及两万秦家军骑兵已完成了合围。双方骑兵绞杀在一起，后方秦家军的长弓手继续抛角斜射，射杀包围圈中的敌军，长枪步兵和巨盾手则形成一道铁壁枪林般的包围网，防范敌军突围逃跑。

战鼓声震天动地，短刀相接的全面决战终于展开，四处是呐喊着相互搏杀的兵士，双方俱是精兵，无数敌我兵士头断肢残依然悍不畏死的绞在一起，战况惨烈至极。

面对三倍于己的秦家军，敌军乱而不溃，再次显示了其远超普通军队的战斗力与军事素质，不得不让人惊叹。

见敌军顽强如斯，艾铁令韩世忠指挥着兵马全力围困敌军，自己则亲率三千黑甲骠骑卫直破入敌军阵中，冲乱其阵脚，逢人就杀，见人就砍，在三千黑甲骠骑卫惊人的战斗力和奋不顾身的拼杀下，敌军终于现出颓势，先前那低沉的嗓音再次发出指令，敌军开始不断收缩阵形，以图围困艾铁和秦阳，希望借击杀主帅来力挽狂澜。

此时敌军也已经发现秦阳和红玉就单骑两人，纷纷围了过来。

秦阳深吸一口气，再次轰出一记霸刀诀，然后大喝道：“狄青，你既然不敢与我秦阳一战，那便快快下马投降，我可饶你们全军将士一命，不然明年今日就是你们这万名将士的忌日！”

说话间他双刀如红蓝双龙舞动，斩、削、刺、割、劈、挑……刀锋刀身刀柄刀锷刀背，断章的每一处都被发挥得淋漓尽致，刀气刀芒所至之处，围过来的敌人尽数被击飞斩死，加上红玉的超凡剑术，敌军根本无法靠近两人身前半丈范围。

但敌军实在强悍，明知是送死，依然如飞蛾扑火般杀奔过来，拼却一死也要耗去秦阳和红玉的内劲，好让后面的战友将其斩杀。

以秦阳和红玉之能也感到有些吃力，秦阳内劲虽然浑厚，可此时夕岚这“移动补充真气”的宝贝不在，秦阳也不敢再将霸刀诀尽数外放，只能以“天眼”和“火眼”配合破敌。他的刀法早已大成，每刀一出必有人溅血倒地，而他七分劲发而三分劲收，内气损耗极少，稳立不败之地。

蓦地里“火眼”示警，左右各有数名三级上的高手同时攻了过来，战马嘶鸣声中，刀枪剑戟齐齐指向秦阳胸腹要害。

红玉手急眼快，宝剑后发先至，刺穿了左前方高手的咽喉，谁知那高手竟在临死前一手扣住了她的纤腕，右前方高手同时杀至，手中长戟已刺至红玉胸前。

红玉毕竟临敌经验太少，也未遇过如此强悍顽强的敌人，一时惊得花容失色，惊呼出来。

就在千均一发间，蓝芒掠过，“当！”长戟已被断章斩断，秦阳左刀拖回挑起，将持戟敌人的手臂齐肘削了下来。

敌人惨哼着，鲜血狂溅。

但就这么缓了缓，其余击向秦阳腰背的兵器却已离他的衣服不至一寸。

秦阳的腰身神奇一扭，整个人已抱着红玉从黑骠马的鞍旁倒了下去，同时右刀撩起，幻化起一道耀眼红芒，迅刀诀一出，快若惊鸿。

“当！当！当！当！”接连四声密集响起，四柄长短不一的兵器同时折断，秦阳抱着红玉从马腹下绕了个圈，双脚从马腹间连环踢出，正中旁边一名高手的战马，将其连人带马踹出三丈开外，撞得正要围过来的数骑敌兵滚成一团。

秦阳翻身坐回马鞍，暴喝声中，右刀霸刀诀再次轰出，余下三名高手连惨叫都来不及便被劈成两截，倒毙马下。

两人单骑立于草原上，周围尽是断肢残骸，火光中鲜血更显狰狞可怖。秦阳目如电闪，双刀光芒夺目，威若天神，敌军人数虽众，一时也不敢再次逼近。

秦阳“火眼”环扫一圈，依然没发现像是狄青的高手，正暗暗猜疑，难道狄青真不在这里？那刚才下命令的又是什么人？

忽然远处寿春城方向火光大盛，无数呐喊声响起，却是敌军大开城门，尽数弃城杀奔出来，要与包围圈中的己军精锐汇合，共同杀出重围。

秦家军中纪霜霜早有防备，立时分兵去迎击，漫山遍野尽是火把与喊杀声，弓矢蝗虫般漫天乱飞，刀光剑光处处，时时刻刻都有人倒在血泊中，激战已进入白热化阶段。

狄青这批部队实在坚韧，以秦家军的实力及兵力优势，仍然被寿春方向的守军冲入包围圈，混战之势已成。

秦阳一边留心听着那低沉的嗓音，一边向着艾铁的方向会合，刚奔出几丈，忽然间“天眼”再生警兆，他不及多想，双刀使出“幻刀诀”，化为无数刀芒护住自己和红玉全身。

劲风袭来，“哐！哐！”金铁交撞之声不绝于耳，数十枝箭矢连绵不断地向着秦阳二人射来，劲力十足，怕有三四石之力，而且竟是连珠箭法！

刀箭相碰，火花四溅，箭矢远较寻常弓矢要粗要硬，几乎全是金属所制，染上黑漆，在黑夜中极是厉害。秦阳连挡数十枝钢箭，手腕都微觉酸软。

秦阳目光敏锐，火光中隐约见到一名身形魁梧，面戴赤铜色鬼脸面具、披着长发的兵士正飞快地朝着这边开弓放箭。

狄青！若着这支敌军中有人能使出如此箭法，只可能是狄青！

“好你一个狄青！”秦阳对狄青极是忌惮，加兼知他和余化龙势成水火，也没了招降之意，一边挡下箭矢，一边夹马猛冲过去。

那兵士蓦然抛下弓箭，举起身旁的钢枪朝着秦阳的黑骠马掷了过来。

风声呼啸，劲力非凡。

秦阳见他作势欲逃，哪肯放过他，右刀奋力朝钢枪劈下去。

谁知钢枪在半空中忽然“嚓”的一声一分为二，枪头骤然加速、飞弹而出，竟暗藏机关！眨眼间枪尖已射至黑骠马的马头两尺。

秦阳与黑骠马出生入死多次，极是爱惜自己这匹宝驹，一时也顾不上追击狄青，双刀同时闪电挥出，强横的刀气急透而过，硬生生地在马头前将枪尖挡了下来。

“蓬！”气劲相撞，红玉已飞身而起，凌空向着狄青急扑过去。她也瞧出这人武功最是高强，半空中身形急旋，黑色斗篷扬起，手中“红玉”化为一闪红芒，直刺向狄青咽喉，正是她的绝招“一剑穿心见血红”。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818605"  chaptername="第三百九十章  城外激战">加入书签</a>
</div>
