    第153章 满级大招·断罪

    看到后天悲戚的表情，江晓也有些动容。

    虽然后天看上去邋遢不堪，但从他的轮廓能看出来，曾经的他应该是一个十分帅气的人。

    毕竟能被公主看上的男人，长得都不会太差。

    “公主委托我带你们回去。”

    “可我还没有完成陛下交代的任务，我没有脸回去见公主。”

    江晓很想告诉他，是皇帝坑了他，结果这家伙还真的闯入苦寒之地。

    这对他来说，本来就是一件无法完成的任务。

    李玄之所以这么做，纯粹是不想让公主嫁给他而已。

    “半兽人统领我以前打过交道，我能帮你完成任务。”江晓说道。

    “当真？”听到江晓这话，后天神色激动。

    叮：玩家寒江孤影出发“佣兵的战争”后续任务“猎杀半兽人统领”，是否接受？

    江晓没有犹豫，直接点击接受。

    旋即，后天继续说道：“少侠，我们失败了很多次，也牺牲了很多兄弟，我已经计算好了半兽人统领的弱点，有你出手帮忙，我们一定能打败它的。”

    “不用这么麻烦……”

    江晓摆手道：“我一个人就能解决掉它。”

    “少侠不可大意，我这里有很多关于半兽人统领的资料，你可以拿去……”

    后天说着就在石室里寻找资料，终于在一个拐角处找到了。

    结果等他转过身来，江晓已经走出了石室。

    “你们就在这里等着，待我将半兽人统领灭了之后再带你们回家。”

    说完，江晓已经离开了这个地底洞穴。

    回到地面，风雪越来越大，泰坦之王纹丝不动的站在入口处。

    江晓对他说道：“随我去击杀半兽人统领。”

    “是。”

    半兽人统领位于苦寒之地西面，这里是半兽人的圣山，也是半兽人总军团所在的地方。

    当后天和他的兄弟们跟出来后，江晓早已离开了封魔谷。

    “队长，寒江孤影真能杀得了半兽人统领吗？”仅剩的几个佣兵表示一脸怀疑。

    后天一咬牙：“兄弟们，准备好武器，我们跟上去。”

    他有作为佣兵的骄傲。

    纵然是不敌敌人，也要捍卫佣兵的尊严。

    于是，后天带着另外六个人跟上了江晓的脚印。

    在走了大约三个小时，半兽人越来越多，而且都是成群结队的出现。

    江晓知道，他到了目的地了。

    只是并未见到半兽人统领。

    于是，他放出来福：“来福, 你去查探一下, 一有消息, 立即回报。”

    “汪汪……”

    来福叫唤了两下，嗖的一声就消失不见。

    结果过了不到十分钟，江晓就听见来福急切的叫声, 显得非常急躁。

    与此同时，他发现整个雪地都在颤抖, 伴随着厚重的脚步声传来。

    这是……

    半兽人军团！

    江晓纵身一跃, 站在泰坦之王的肩膀上。

    一眼望去, 一望无尽的半兽人军团，占据了整个平原。

    铺天盖地的箭矢射了过来, 来福通过神级走位，硬是躲过了半兽人军团的追击。

    好不容易与江晓汇合，来福吓得大口喘气：“我的天, 差点就交代在这里了, 下面就交给主人了, 886！”

    说完, 这家伙直接遁入宠物空间。

    来福虽然属于仙兽级，但它的战力极低, 最多也就相当于三百级的BOSS战力。

    它最突出的能力不是战力，而是探查寻宝和危险预警。

    “主人，是半兽人军团。”泰坦之王的声音也有些阴沉。

    很显然, 就连他都感到极大的压力。

    这些半兽人军团非常恐怖，弄不好它都要死在这里。

    江晓并没有急着动手, 而是在不断寻找它们的首领霍格雷思。

    终于，江晓在军团中军位置看到了一个体型巨大, 苍白皮肤的巨型半兽人。

    当初玩游戏的时候，他杀过这个家伙几次, 又一次还爆出了一本满级技能书, 让他赚了不少钱。

    对于半兽人统领，江晓一点不感觉陌生。

    “人类……”

    霍格雷思也注意到江晓, 双眼喷出怒火。

    虽然它自己也说不清，为什么会对这个渺小的人类有如此大的恨意。

    但是直觉告诉他, 这个人类就是它的生死大敌。

    “动手。”

    江晓说完化身为雷法, 一出手就是雷系法师满级大招·雷劫。

    神雷从空中落下，铺天盖地。

    刚施展完雷劫，江晓又直接施展了火法的满级大招·祝融梵天。

    电闪雷鸣伴随着神火降世, 整个半兽人军团被彻底的困住。

    “小的们, 给我杀了这个人类。”霍格雷思举着生锈的斧头，一声大喝, 半兽人军团悍不畏死的冲了上来。

    前面两个大招伤害还没有结束, 江晓又施展了风系和水系大招。

    虽然这四个大招的威力很强，也灭杀了一大片半兽人。

    可是半兽人的数量太多了，死了一批又立马补上一批。

    源源不断！

    不止如此，其他半兽人军团已经围了过来。

    他们已经无路可退。

    泰坦之王更是凶悍无比，凭借着恐怖的肉身力量，如同坦克一般，直接在半兽人军团之中横冲直撞。

    江晓站在泰坦之王肩膀上不断的释放各种远程攻击，时而变换枪炮师，时而变为术士。

    就如同之前对付墨麒麟那样，能用满级大招就绝对不用低阶技能。

    于是，江晓在各种职业之间随意切换，满级大招更是疯狂扔出。

    往往前面一个职业的大招特效还没有消失，下一个大招就已经释放出来。

    纵观整个游戏, 一个人演绎出千军万马的气势，也就只有江晓了。

    毕竟他的隐藏职业实在是太恐怖了。

    相当于一个人拥有所有常规职业的所有分支。

    技能更是不重样的朝着半兽人军团疯狂砸出去。

    就连泰坦之王都被江晓这华丽的场面和神级操作给惊呆了。

    “混蛋, 这个人类怎会如此多的职业技能？”霍格雷思作为半兽人统领, 它的智商丝毫不弱于人类。

    在看到江晓不要本钱的扔大招, 而它的子民却只能被动的挨打, 连他的身体都无法靠近。

    这一幕彻底激怒了霍格雷思。

    “人类, 你胆敢踏入我族圣地，受死吧！”

    霍格雷思挥舞着巨大的斧头一跃而起，转瞬间就冲到了江晓面前。

    江晓瞬间化身刀客，手持井中月，一个格挡，将对方的伤害抵消。

    接着就是一招狱锁狂龙，几条雷电锁链呼啸而出。

    霍格雷思也不愧是半兽人统领，反应极快，一招血统释放，同样化解了江晓的技能。

    击杀霍格雷思，江晓已经有了自己的一套经验。

    他并没有着急，继续挥舞着手中大刀，直接一招满级大招。

    斩乾坤！

    刀芒划破长空，朝着霍格雷思的头顶狠狠的斩了下去。

    扑哧一声，霍格雷思一声惨叫，他的半边头颅直接被斩掉。

    +98475762

    恐怖的伤害在霍格雷思头上浮现。

    江晓凛然一笑，继续挥舞着大刀。

    神华笼罩，霸气凛然。

    另一个满级大招·断罪！

    (本章完)

