    第4章人生无常，大肠包小肠

    霍司寒是有健身习惯的。

    八块腹肌，以及人鱼线都是男性力量的象征。

    足足一米九的身高，更是无可匹敌的精悍。

    然而，此刻他竟被一个看上去娇小玲珑的女人压在了地上。

    仿佛有一股无形的力量在周围开屏形成了结界。

    “我不能，不能碰你，不能再有贝四、贝五了……呜呜呜，快帮帮我！”

    贝儿想推开霍司寒，双手却不受控制的抱住了他的腰。

    每半年一次的求偶日，就这么毫无征兆的来了。

    真是见鬼了！

    霍司寒挣扎着爬起来，身上还带着个贝儿挂件。

    他憋着一肚子火，想将贝儿拽到水龙头下，让她洗个头醒醒脑。

    结果这女人不知哪来的力气，反而将他一个反压，压在了水池壁上，毫无章法的对着他亲了下来。

    霍司寒的腰紧紧的贴着水池壁，后脑勺贴着镜面。

    没人像当年那样引导，贝儿踮着脚尖毫无章法的一通乱亲，乱啃。

    血红的眼睛死死盯着霍司寒，就像在看一盘可口甜美的小蛋糕。

    霍司寒毕竟是个男人，被她亲的有点受不了，但是理智还在。

    于是一双大手卡住了贝儿的蛮腰，将她狠狠往外一拽。

    冷着一张脸，凶她。

    “你是不是有毛病？见男人就亲！”

    “呜呜呜，我好难受，我也不想的，你再让我亲两口，我尽量不做别的！”

    贝儿的脑子里有两股力量在较量。

    一个说你不能这样，这在人类社会是犯法的，是被人厌恶的。

    一个说你是人鱼，是海洋生物，又不是人，怕什么，赶紧上！繁衍第一！

    “我想回家，我想回大海……”

    霍司寒脑中咻然闪过一丝零碎的记忆，五年前，仿佛有个女人也是哭着说要回大海。

    当时是在最欢愉的时候。

    身体的记忆和渴望仿佛被魔法唤醒。

    霍司寒性感喉结滑了滑。

    当他再次将视线凝聚在贝儿身上时，犹如暗火明纵，不再受控制。

    贝儿本以为这个人类男子会拒绝自己。

    没想到刚才还骂她有毛病的人，却突然热情主动起来。

    一个小时后，风雨骤歇。

    贝儿晕了过去。

    霍司寒一脸餍足的看着她，在五年前的记忆里搜索曾经是否认识她。

    角落里，贝儿被摔落的手机疯狂响动。

    吵的人脑仁疼。

    霍司寒捡起来，想挂断，不小心按了免提。

    周景在电话里催促道：“你快点啊，霍司寒都来了，我跟你说今晚不管你是用骗的，还是哄的，甚至是强上的，都必须要搞定霍总，否则你以后都喝西北风去吧。”

    霍司寒挂了电话，脸色一下子冷了。

    再次看向贝儿时，眼睛里充满了嘲讽和鄙夷。

    原来又是个处心积虑算计他的女人。

    只是，算计他的女人这么多，为什么她能让自己失控？

    他觉得这个女人简直是个疯子，彻头彻尾的疯子。

    霍司寒勾唇冷笑，算计我？

    胆子真大！

    霍司寒没好气的拉开门，温助理眼观鼻鼻观心的站得笔直，门把手上还贴心的给他挂了个请勿打扰的牌子。

    他将牌子拽下来，冷冷的瞥一眼温助理。

    温助理笑嘻嘻的凑过来，摘下了耳朵里的耳塞，来邀功：“霍总，要留这个女人的姓名住址吗？”

    霍司寒心情极度恶劣：“滚！”

    “那，里面那个女人管不管？”温助理问。

    “不用，一会会有人来的。”

    霍司寒冷着脸回到包厢。

    经纪人周景打完一个电话回来没见到贝儿，顿时急了，急忙往厕所那走去。

    在男厕所见到贝儿躺在地上一身狼狈，急忙掐着人中把她弄醒了。

    “贝儿，快醒醒！上个厕所怎么还晕了，低血糖犯了？”

    贝儿悠悠醒转，眼神还有些茫然。

    “周姐……”回过神的贝儿委屈的抽了抽鼻子：“我刚才好像……”

    好像又睡了一个人类雄性！

    “别什么好像不好像了，霍总来了，我刚给你打电话，你一声不吭就给我挂了，我跟你说，一定要哄好霍总，千万别被那个薇薇抢了风头！”

    周景匆匆给贝儿收拾了下发型和衣服，拽着她就往包厢跑。

    门一拉，将人往里一推，带笑的嗓音带着几分讨好。

    “张总，霍总，我们家贝儿来了！”

    (本章完)

