
    听到这个声音，黑曼拉一改狠厉神情：

    “银先生，对不起，是我无能，让局面乱糟糟的。”

    尽管黑曼拉现在是乌非度的霸主，可是对电话中的银先生却不敢丝毫傲慢。

    尽管黑曼拉从来没有见过对方的面目，对方每次都是戴着一个银色面具，但黑曼拉知道他的厉害。

    他之所以敢推翻哈哈图政府，就是因为有对方的援助，金钱、武器、以及两队叼炸天的黑蟒士兵。

    而对方提供的鹰国突击队秘密情报，更是让黑曼拉感受到对方的惊人能耐，所以他不敢造次。

    此刻，银先生淡淡出声：“我还以为你杀掉鹰国突击队后，你就能彻底掌控住乌非度局势。”

    “可是没有想到，你被叶天龙搞得焦头烂儿。”

    银先生毫不客气哼出一声：“黑曼拉先生，你的掌控能力让我有点失望啊。”

    “银先生放心，这只是暂时的。”

    黑曼拉眼皮一跳，忙轻声回道：“之所以出现这种状况，主要是我没想到叶天龙无耻到这地步。”

    “动用大批水军和技术优势黑我，搞得人心惶惶乱了点阵脚，不过你放心，天亮前一定掌控局势。”

    黑曼拉作出保证：“我会粉碎一切谣言。”

    “你要尽快重新掌控局势，把乌非度人心彻底稳定下来，不然你好日子就到头了。”

    银先生声音很是严厉：“叶天龙不仅在乌非度黑你，还在整个非洲乃至世界黑你。”

    “说你挖人心，吃人血，滥杀无辜，糟蹋妇女，不仅有文字，还有图片视频。”

    “虽然很多都是剪辑下来的，但是民众是辨认不出来的，现在各大论坛都置顶你的罪行。”

    他告知黑曼拉状况：“世界各国可谓是群情汹涌。”

    黑曼拉怒不可斥：“叶天龙，王八蛋！被我抓到他，一定把他舌头割掉，双手砍了。”

    他怎么都没想到，一天时间，自己就成了世界级恶人。

    银先生语气带着一股犀利：“明天至少有三十场针对你暴行的游行，联合国压力越来越大。”

    “鹰国他们联合出兵的可能性也从一成变成五成。”

    “剩下五成就看你对乌非度的掌控，如果他们发现你焦头烂额，那他们绝对空降部队解决你。”

    银先生提醒着黑曼拉：“如果你对乌非度绝对掌控，他们会出于代价考虑，重新考虑和平方式。”

    “明白。”

    黑曼拉点点头，接着补充一句：“银先生，我有一件事要跟你汇报。”

    “你派来协助我的三名副官，他们知道叶天龙救走记者，就开着直升机去追击了。”

    他低声开口：“一个小时了，他们还没回来。”

    银先生语调一变，多了两分狠厉：“谁让他们去追击的？”

    黑曼拉咬着嘴唇出声：“没有人……好像是他们自己追击的……”

    “真是白痴。”

    银先生低喝一句，随后冷冷出声：“好了，我知道这事，我会联系他们。”

    “黑蟒士兵现在情况怎样？有没有暴躁的情况发生？”

    黑曼拉笑了起来：“没有，他们很好很强大，也令行禁止，对于我来说，绝对是一支完美的战队。”

    “如果我有一万名这样的手下，我愿意拿整个三军去交换。”

    银先生淡淡出声：“完美就好，好好使用他们，他们不会让你失望的。”

    “也希望，你不会让我失望。”

    “如果你能稳住现在局势，登上总统的位置，我会给你打造一支更庞大的黑蟒战队。”

    他抛出了一个大饼：“到时，你可以横扫非洲大陆，成为非洲之王。”

    黑曼拉高兴无比：“谢谢银先生，谢谢银先生。”

    银先生提醒一句：“还有，叶天龙这人很狡猾，他说取你狗命，那就真可能对你下手。”

    “你看好哈哈图之余，也要加强自身安全，不要给他机会袭击。”

    他声音清冷而出：“你死了，不仅你丢了小命，我的利益也严重受损。”

    “银先生放心，我今晚开始宵禁。”

    黑曼拉看看时间开口：“同时，我调了重甲部队过来守卫，我不会让叶天龙袭击的。”

    “很好。”

    银先生语气温和下来：“我派去乌非度的三名神控成员，也将会在明天中午抵达边境。”

    “你到时派人接一下他们。”

    “有了他们，你就可以催眠哈哈图他们，让他们名正言顺给你让位，同时交出国库的钥匙和密令。”

    他轻笑一声：“你也就能合法上位了。”

    黑曼拉大喜：“银先生放心，我会妥善安排的。”

    银先生轻声一句：“我提前祝你，上位成功。”

    挂断电话后，黑曼拉拿出酒杯喝了两杯伏特加，随后看看时间下令全面宵禁，同时让重装部队进驻。

    随着他一个个指令发出，乌非度街道迅速少了很多行人，不少营业场所也都在风雨中关门。

    各个出入口多了不少军车。

    军车先是在市区和战略要地设卡，随后就向郊外推进，把千万人口不到的乌非度严密把控起来。

    “呼——”

    风雨飘飞，萧杀气息凌厉，也让黑夜变得深邃。

    在乌非度开始沉寂的时候，十二辆军车、四辆装甲车和三辆坦克也缓缓驶入总统府附近。

    他们扼守住各个权力机构的出入口，把这一片区域布防的滴水不漏。

    接着，四辆军车进入总统府，按照顺序一一停车，八十名精锐动作利索下车，一脸萧杀集合。

    然后，他们在军官口令中奔向各自位置，还有一队人手扼守主建筑大门，兵力比平时增加了一倍。

    这片区域很快恢复平静，只是没有多久，四辆军车底盘就多了四个黑影，犹如鬼魅。

    叶天龙、斑点狗、残手和雪狼。

    雪狼三人触地后马上翻身半跪，身穿乌兵军服的他们迅速散开，双手的炸药无声无息甩了出去。

    叶天龙扫过不远处的一部坦克，眼里绽放一抹食肉动物的疯狂。

    “咔！”

    三分钟后，那部原本死寂的坦克，悄悄低垂了炮筒，直挺挺指向黑曼拉的指挥部！

    “轰！”

    一枚炮弹轰入了大楼。
