
　　——

　　他们怎么也想不到，本来月光问完问题要回去，却被他们背后胀鼓鼓的包吸引了注意力，然后，想到前面“不费吹灰之力”得到的食物。

　　她便有此一言。

　　几位异能者都是出来做任务的，确实有搜刮到一些物资，放在了包里。

　　在末世物资很重要，不过，他们是异能者并且已经在基地里了，做任务会得到相应的物资，目前来说，还是能够提升异能的晶核重要一点。

　　月光在这栋公寓杀死的丧尸数量怎么也到了五六十只了。

　　几十枚晶核和两书包吃的比，孰轻孰重，一目了然。

　　反正，在末世，晶核就是流通的货币，不仅仅可以提升异能，还能去交换物资，这样并不亏。

　　所以，他们没有犹豫，把食物给了月光。

　　原本只是因为丧尸太吵闹而下来清理的月光没想到会有意外收获。

　　这一次，也了解到了晶核和作用。

　　把西瓜刀收回后，她伸出手拿了书包就走。

　　异能者们安安静静看她离开，尔后才继续剖丧尸脑袋。

　　晶核都取完了，回太安基地。

　　回来便听闻银紫发小姐姐和陆队长的流言，还有大厅的信息收集任务，瞬间也有了分享的欲/望。

　　公寓里的月光望着桌上倒出来一小堆的食物，素来清冷的眸子里终于有了波澜，暗光明灭。

　　两次“打劫”收获摆在眼前，为月光打开了新世界大门。

　　今天的信息来得透彻明了，月光吸着果冻想，或许在刚上岸时，就可以抓个人逼问这世界的相关情况。

　　也就不会那么莽了。

　　但。

　　她到底是不爱热闹，不爱与人谈话的。

　　所以没整理好思绪，没了解。

　　并且，也有以下原因。

　　第一，是从冰棺醒来没适应，忘记了自己会说话。

　　第二，懒，没必要。

　　……

　　太安基地。

　　发生了一起刺杀事件，没成功。

　　被刺杀的，是陆冷。

　　“谁派你来的？”

　　崇岛沉着声质问。

　　黑发黑眼的少年嗤笑一声，并不答话。

　　陆冷坐在首席位置上，打量着不远处意图刺杀自己的人，俊脸没什么表情。

　　顾清舟和魏朝禹几人，面上倒是一脸凝重。

　　陆冷实力强，带着太安基地走到了一定高度，也不免会有其他基地眼红。

　　明里暗里使绊子。

　　这事情可大可小，如果涉及基地利益或小队安危，他们则需要心里有个底，才好预防。天籁小说网

　　至于刺杀陆冷……目前来说，他们倒不是很担心。

　　反正，多是有来无回的。

　　顾清舟等人凝视着被陆冷劈了几道伤的少年，眼中寒冰如刀。

　　“我记得你，你不就是上午虎蛇帮绑架的人质吗？”

　　魏朝禹突然拔高音量，他激动起来，“队长救了你，基地收留你，你竟然恩将仇报！”

　　“哼。”

　　黑发少年冷哼一声，并未把他的话放在眼里，再就是死活不愿意开口了。

　　不论他们问什么，说什么。

　　“队长，我觉得这人是虎蛇帮的奸细。”

　　林普普大着胆子猜测。

　　走到门边的傅辙摇头，“不是。”

　　他刚盘问完和这少年一起来的那批同学。

　　这人不属于哪个基地，也没有利益冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第35章：打开“打劫”新大门免费阅读。https://xs.23sk.com 