    树大招风的陆总，这会正牵着老婆的手在逛超市，一手牵老婆一手推推车，不知道陆霆聿的人，真的只会艳羡宋绾绾有这么一个好老公，肯陪她来逛超市的。

    毕竟，多少女人都希望自己的老公下了班之后能有时间来陪自己逛个超市买个菜，再一起下厨做个饭，这都是每一个妻子的梦想。

    比起什么法式大餐，浪漫约会，他们更想要的是这样子的一个方式。

    一起劳动的话，可以增进感情，也算是夫妻的一种情趣。

    反正别的夫妻怎么样，宋绾绾是不知道，也不想去了解，她只是想觉得，她现在和陆霆聿就很好。

    只要以后，有了时间就一起来逛逛超市，一起买东西回家真的是件格外幸福的事情来。

    反正，越小的幸福反而才是最让人容易满足的。

    “怎么了，这么开心？看到喜欢吃的东西了？”陆霆聿看着宋绾绾弯起嘴角笑起来的样子，忍不住的开口问她。

    她能笑的这么开心，自然就是看到喜欢的东西了。

    “嗯，开心。”宋绾绾一点也不犹豫的说着。

    她的开心不是因为看到喜欢吃的东西，是因为身边有他在。

    陆霆聿自从公开之后，就真的变得肆无忌惮的秀起恩爱来了，不要说在安城了，就是恨不得秀到全世界去。

    想要让所有人都知道他有一个漂亮可爱的妻子，让他觉得很幸福。

    “那就拿你喜欢吃的，多少都可以。”陆霆聿抬手揉了下她的头。

    这动作宠溺的可以。

    “霆聿，这在超市呢，你注意点吧。”宋绾绾都感觉到有目光朝他们看过来了。

    虽然目光是友好的，是羡慕的，可是对于不爱出风头，不喜欢被成为焦点人物的宋绾绾来讲，就是被人这么羡慕的看到也会很不安的。

    “好了，我知道你害羞，但是我可是你丈夫，现在全世界的人都知道了我们的关系，我还有什么可不能让人知道的，反正又不是偷情，还怕让人看到不成？”陆霆聿倒是一副理所当然的语气。

    行吧行吧，他这话还真的是没有错，理直的可以。

    “你高兴就好。”宋绾绾不再去劝他，反正这位爷开心就好。

    “傻瓜，不是我高兴，是你高兴我才好。”陆霆聿无比认真的说着。

    论情话的技能，宋绾绾是真的甘拜下风的。

    真的是觉得陆霆聿现在的情话技能是点得满满的，说他情话十级都不为过。

    以前谁还说这个男人高冷不近女色，不知道说情话撩女人的，那个人只能说完全不了解陆霆聿，要是让他看到现在的陆霆聿，估计得要自戳双眼了。

    “我很高兴，走了，去前面买饮料了，不知道他们喜欢喝什么。”宋绾绾拉着他往前面的饮料区走去。

    “霆聿！”

    他们刚走两步，就被一道清脆的女声叫住了。

    宋绾绾听着这道女声有些熟悉又有些陌生，而且她叫的是陆霆聿，还那么亲呢的叫着霆聿，说明两人的关系是真的不错。

    也许能在超市碰上陆霆聿的朋友也不错，陆霆聿身边的女性朋友应该是少之又少的才是。

    也许，这种钢铁直男是不需要女性朋友的，他们需要的只是女朋友。

    宋绾绾赶紧转头看了一眼来的女孩子，看到脸之后，想起来了这是谁。

    那个小提琴手，叫……叫什么来着，一时间想不起来了。

    哦，叫艾若梦来的，毕竟她可是喜欢陆霆聿多年的女人，默默喜欢一个男人那么多年，直到现在还没有放下，也是难为她了。

    如果是宋绾绾自己的话，喜欢那么多年的一个男人得不到，那肯定就会放弃了吧。

    毕竟爱而不得真的是件很痛苦的事情。

    一方面她佩服艾若梦的毅力，喜欢一个男人多年不容易，但另一方面，宋绾绾会觉得艾若梦这个女人挺蠢的，树林那么大非得吊死在一棵树上。

    不过，一想到这个，宋绾绾就联想到了自己的身上，自己不也是蠢的喜欢了宋铭皓这么多年。

    论蠢，她比艾若梦所差不多。

    自己也是这么蠢，居然还有脸去评价艾若梦蠢，哪里来的勇气。

    简直没脸的可以。

    “霆聿，好巧，在这里碰到。”艾若梦已经到了他们的面前，看到陆霆聿满脸是娇笑的打招呼，转脸看到宋绾绾那一刻冷下来。

    “有事吗？”陆霆聿根本就不想理她，打算忽略她。

    “霆聿，我就是想过来跟你打一个招呼，我们好歹是朋友一场，难道打一个招呼都不行吗？”艾若梦有些难受的说着。

    陆霆聿的态度还是让她很受伤的，毕竟是她喜欢了那么多年的男人，现在结了婚了以后，对她的态度是真的太过份了。

    心情真的是太难受了。

    “霆聿，既然艾小姐是你的朋友，打一个招呼也是她比较有礼貌。”宋绾绾伸手挽住陆霆聿的手臂，温柔又强势，这就是在宣布主权的意思。

    这男人是她的，不管什么妖魔怪鬼也好，还是什么旧朋友新朋友，宋绾绾都了没有在怕的，尤其是这个艾若梦，十年前没有能力留下来，十年后照样抢不走陆霆聿。

    这可是她宋绾绾的老公，谁能抢得走。

    “那么我亲爱的陆太太打算怎么回应呢？”陆霆聿特意这么强调她的身份。

    陆太太这三个字，重重的砸在艾若梦的心上，她就不该挑有宋绾绾在的时候过来的，这不就是自讨没趣。

    “没有什么，就是觉得也得要跟艾小姐回应一句吧，就是陌生人冲我们笑了一下也要回一个笑容的。”宋绾绾笑着解释。

    陌生人？

    呵呵，宋绾绾这是故意说的吧。

    论交情，艾若梦可是和陆霆聿认识十几年了，他们是朋友的时候，宋绾绾还不知道在哪里玩泥巴的，现在还拿这样子的气势来跟她怼。

    艾若梦内心一层层的爆燥，但却也只能是极力压下去，毕竟是在陆霆聿的面前，她不愿意把不好的情绪展示在他的面前，愿意在他的心中永远留下最美好的形象。

