    白狐宫似乎是个离天特别近的地方，站在空晴台上，让人感觉到心旷神怡。

    乐元公主心里虽然担心着楚玄烨，但还是忍不住跑到外面呼吸新鲜空气。

    就连拓跋澄都跑到外面，欣赏着空晴台下一望无际的葱翠，那缥缈的白云仿佛就在远山之上。

    这里的美很安静，不受半点世俗的污染……

    小肉团子对美景不感兴趣，在空晴台里啃着晶石补充能量，看着娘亲在帮楚玄烨的伤口再次清洗、敷药。

    “伤口已经愈合得差不多，明日再敷一次药就能彻底痊愈。”拓跋紫娴熟地包扎着伤口。

    “明日就能痊愈，这么快？”楚玄烨有些难以置信，他虽没有被紫紫破了肚子，但伤口却一点都不小，要是放在往常，没有一两个月绝对好不了。

    “你也不看看是谁帮你治的伤，用的又是什么药。”拓跋紫帮他包扎好伤口，开始收拾药瓶。

    也对，紫紫用的药，那可是从神皇鼎炼出来的。

    他虽然经历不多，但神皇鼎这种圣物，还是听说过的。

    “紫紫，你这样帮我治伤，我觉得好幸福！”楚玄烨一脸享受，如果能永远被紫紫这样照顾，他宁愿永远受伤。

    拓跋紫没好气地扫了他一眼，面无表情地继续收着药瓶，“衣裳可以放下了，我可不喜欢看你白花花的肚皮。还有，明日开始，药自己上。”

    “不要，我要紫紫你给我上，我自己不会上……”楚玄烨撒起娇来。

    乐元公主走了进来，就刚好听到拓跋紫在说白花花的肚皮，顿时有点小吃醋。

    又见楚玄烨在撒娇，鸡皮疙瘩往上冒，忍不住嘀咕，“不要脸！”

    楚玄烨没理她，继续向拓拔紫撒娇。

    乐元公主受不了，冲上前大声道:“本公主帮你上！”

    楚玄烨用怀疑的目光瞟了她一眼，赶紧将衣裳放下，遮住肚子，“才不要，你要是会上药，母猪都会上树！让你给本大少爷上药，本大少爷怕伤口会更加严重！”

    乐元公主叉腰，“什么意思，拓跋紫就能看你白花花的肚皮，本公主就不能看你白花花的肚皮？”

    明明在说上药，怎么就扯到肚皮上了？

    拓拔紫揶揄问:“公主是想看楚大少爷白花花的肚皮，还是想给他上药？”

    “我才不想看他白花花的肚皮！我、我……”乐元公主差点脱口就说我想看的是他的人，好在急时刹住嘴。

    但脸，微微红了。

    “紫紫是在帮我上药，你要是喜欢看我的肚皮，绝对会长针眼的！”楚玄烨把肚子遮得更严实了。

    “你才长针眼呢，都说不想看你的肚皮了！”乐元公主不服气地哼了一声，突然垂下了脑袋。

    她心里很担心楚玄烨，看到他受伤，很想时时留在他身边照顾他，可是又怕表现得太明显，被别人看出她的心思丢了脸，所以只能将对他的关心藏在心里。

    拓跋紫在给他上药时，她也只能远远地看着，每次想走近问问他的情况，也总是忍不住违心说这种互相伤害的话，因为只有这样，才能不被别人看出她喜欢他。

    “楚大少爷腹部的伤不宜外出走动，必需静躺，公主留在这里陪他说说话，别让他自己一个人闷坏了。”拓跋紫怎会看不出这位小公主的心思，将东西收拾完毕带着儿子离开，有意将空间留给她。

    “我自己一个人才不会闷坏……”楚玄烨看到拓跋紫已经离开，大声朝她喊，“紫紫你别走，紫紫……”

    拓跋紫没理他。

    乐元公主一巴掌拍在他的肩膀上，“本公主愿意陪你，你就烧高香吧！若不是看在拓跋紫是我七哥哥喜欢的人的份上，本公主才不会答应她留在这里陪你解闷！”

    “本大少爷还真不需要公主留下来陪我解闷！”楚玄烨巴不得她快点走。

    “你说什么？”乐元公主再叉腰，挑高了眉，扬高了声音。

    楚玄烨顿时觉得伤口被这位公主的河东狮吼震得一疼，一把捂住腹部，痛苦地皱了下眉头。

    “喂，你怎么啦？”乐元公主赶紧蹲下去扶他。

    “没怎么，就是我这伤口好像不太欢迎公主，公主你在这，我这伤口就疼……”楚玄烨道。

    乐元公主一听，又一巴掌盖在他的肩膀上，“你说什么？本公主就偏要在这里！”

    “呲……”楚玄烨被她这一拍，疼得吸了口冷气。

    “喂……”乐元公主又急了。

    ……

    拓跋紫回了房间，立即关上门。

    门一关上，冥北凉便出现在房内，“另一部分仙草在日夜星阁。”

    “你已经打探到了？”拓跋紫惊喜地问。

    冥北凉点头，一到狐族，他便已经偷偷从空间出来，并跟着白浔和揽诀去了青玄台，狐后在青玄台所说的话，一字不落地进入他耳中。

    “日夜星阁是什么地方？”拓跋紫问。

    “什么地方尚不清楚，今夜到青玄台跟着狐后，自然就知道。”冥北凉心系妻儿，所以探得重点，便回来了。

    拓跋紫点头，没错，只要跟着狐后，便知道日夜星阁是什么地方、在何处。

    用过晚膳后，揽诀来了一趟，询问拓跋紫在白狐宫住得可还习惯。

    拓跋紫道：“这白狐宫景色如画，我怎会住得不习惯，揽诀君应该问我住得可安心才对？”

    揽诀眼帘微抬，“此话何意？”

    拓跋紫没有回答，只道：“我能问一下我何时死，怎么死吗？”

    揽诀没有隐瞒，道出两字，“明日。”

    “原来我明日就要死了……”拓跋紫叹了口气。

    “大小姐不必感到悲伤，为我们狐帝而死，大小姐死得其所，我们整个狐族都会感谢大小姐，甚至立牌位纪念大小姐的。”揽诀说道。

    “要是你，把你杀了，再立个牌位纪念你，你愿意？”拓跋紫问。

    揽诀未答。

    拓跋紫又叹了口气，走到床边，和衣躺上床睡觉，“希望明日会有人来救我……”

    不会有人来救她的，因为无人引路，外人根本不知道狐界入口，揽诀心里还真有点舍不得拓跋紫明日就成为狐帝恢复灵根的药，毕竟像她这样的女子，世间少有。

    “既然大小姐要歇息，那揽某先告辞。”最终，他站起来离开。

    “麻烦帮我带上门！”拓跋紫头也不回道。

    揽诀走了出去，替拓跋紫带上门。

    借着揽诀转身之际，拓跋紫立即唤出小青蛇，自己快速往床下一滚、闪身躲到了一旁，小青蛇早已化成人形，摆了一个跟她刚才一模一样的姿势躺着。

    揽诀暗中吩咐下人盯着拓跋紫，这才离开。

    下人见房内一直有烛火，床上也有人一直躺着，并未起疑。

    何况，房门是自家上君关上的，并未落锁，里面的人若是有鬼，怎会如此坦然地任由他们随时可以闯进去。

    他们不知道的是，拓跋紫刚刚让揽诀替她关门，赌的就是他们这种心里。

    而效果，显然不错！

    拓跋紫便是趁着外面消除戒心、放松警惕时，和冥北凉快速离开房间，悄悄前往青玄台的。

    去日夜星阁必需沐浴更衣以示虔诚，拓跋紫和冥北凉到达狐后寝宫屋顶上时，正好撞见狐后正在沐浴。

    雾气袅袅的大浴桶里坐着一个看起来三十岁左右的美人儿，美人儿还露着雪白的双肩，一头如瀑的长皮披散在水面。

    美人儿的模样与白浔有几分相似。

    “哇，楚柔柔居然还有个这么漂亮的姐姐！”拓跋紫用神识感叹。

    冥北凉用神识强调，“这是狐后。”

    拓跋紫撅了撅嘴，立即捂住冥北凉的眼睛，“我当然知道是狐后，刚刚故意说的，你不准看！”

    冥北凉根本就没看狐后，不过听到紫儿充满醋意的话，心里还是满爽的，故意道：“秀色可餐，这狐后如此年轻，倒也不输楚柔柔。”

    “冥北凉，我居然没想到你好这口，年轻的女儿不要，要看风韵犹存的老娘，你绝对有恋母情结！”拓跋紫知道他在逗自己，也回逗了他一句。

    看到紫儿醋味横溢，冥北凉只觉得心里满足得不得了，不再逗她了，搂着她悄无声息地转了个身，躺在屋顶上，让拓跋紫覆在他身上。

    很快狐后沐浴完毕，着了盛装从殿中出来。

    白浔和揽诀已经在殿外候着，这两人显然也刚沐浴过，着装都比往时隆重。

    见狐后出来，白浔赶紧上前扶她，“阿娘……”

    “跟我来吧。”狐后转身往前走。

    白浔紧紧扶着狐后，揽诀恭敬地跟在她们母女身后。

    “他们走了。”拓跋紫低声道。

    “稍等下再跟，灵狐敏锐，跟得太紧，容易被发现。”冥北凉一点急色都没有，仿佛一切都在他的掌握之中。

    直到狐后等人消失在暗夜里，他才起身，带着拓跋紫飞掠过树梢枝头，落在一处高耸入云的山峰之下。

    山峰最顶端屹立着一座楼阁。

    楼阁顶部镶嵌着一颗硕大的夜明珠，夜明珠洒下淡淡的光辉将整座楼阁照亮。

    从山下望去，能看到楼阁特别高，白浔、狐后、揽诀三人御着一只青头鹤飞向山顶楼阁。

    拓跋紫立即想唤出雁妖。

    刚刚还搂着她的男子，却骤然变成一条威风凛凛的大黑龙，将她小小的身子裹在其中。

