    第一回补天一段文字后，有甲戌眉批：“昔子房后谒，惟见一石。子房当时恨不能随此石去。余亦恨不能随此石去也。”

    子房是张良，张良谋刺秦始皇不果，藏在下邳，一天在桥上遇到一个老人家，老人家故意把鞋子踢到桥下，要张良去捡。张良捡了回来，并帮老人穿好。

    老人又约张良五天后相见，五天后，天一亮，张良就到桥上去见老人。老人已经在等着他，并且说：“你怎么比老人家还晚呢？”

    再五天后，张良比上一次来的还早，还是迟了。第三次，张良半夜时就到了桥头，这一次，他比老人早。老人很满意，把自己的书传给张良。

    这老人就是，秦末汉初的隐士。张良用的学问辅佐刘邦，终结秦末乱世，建立了大汉王朝。

    那么，清朝初期，提出补天构想的思想家，执行补天计划的政治家，并推动清王朝走向康乾盛世的，都是谁呢？

    明末清初有个大学者顾景星，字赤方，因为自比而号黄公。同一样，顾景星也是一个隐者，做学问的人，代表作为《黄公说字》、《白茅堂集》等书。

    他还写有“神鞭鞭石石流血，谁能驱石补天阙”的诗句。这是他的早期作品，也就是清朝刚建立时所作。

    1679年，康熙举行博学鸿儒科考试，顾景星赴京。在北京同曹寅交往密切，有应和诗作。这一年，康熙同曹寅都是二十几岁的青年，顾景星已经五十九岁。这一年，三藩之乱即将平息，战乱渐渐远去。

    1700年，曹寅写《舅氏顾赤方先生拥书图记》，称呼顾景星为舅舅。1702年，顾景星的三子顾昌整理《白茅堂集》，但无钱刊印，就找到了曹寅。曹寅出资刊印。1712年，曹寅去世，顾昌为曹寅整理诗文遗作。

    顾景星同补天与曹家都密切相关，所以，可以确定他就是《红楼梦》中，补天一说的来源。

    另外，顾家在明末战乱时，曾经避乱苏州，顾景星写有《金阊门外》、《春日阊门》等诗。而苏州阊门，正是《红楼梦》中甄士隐的住处。

    甄士隐，谐音真士隐，真名士多隐逸。甄士隐，名费，费，音同废，废，昌，意义相反。

    所以，顾景星父子是甄士隐的原型人物之一。

    顾家曾经失火，战乱中女儿曾经失落，顾昌曾经投靠曹家，都与甄士隐的故事一致。

    玉，本质是石头。石头，需要去补天。也就是贾宝玉，曹家的男孩子，都生来就有补天的使命。曹家是补天计划的执行者。所以，曹寅才会那样严厉地管教儿子，不惜打死。

