
    这突然出现的人，自然便是林辰。

    两具傀儡先是呆住，旋即脸上都露出惊喜之色。

    “小子，原来你真的躲在那小塔里面，看样子，那小塔竟然真的是一件极为罕有的空间异宝！”

    “先别废话了！动手，免得他又要躲到那小塔里面！”

    两具傀儡反应过来，几乎同时化作残影，冲向林辰，想要在林辰躲入那小塔内之前，先将林辰抓住，又或者直接斩杀。

    之前，和林辰交手经历也让他们清楚，若是一个人的话，很有可能不是这人的对手，但如果两个人一起上，这家伙就必然不是自己两人的对手了。

    事实上，如果他们不要太心急，别一见到林辰就立马扑上去的话，便能察觉到林辰身上的气息已非圣者境五阶。

    只可惜，此时他们见到林辰出现，太过高兴，哪里会去想那么多。

    林辰身体化作漆黑火焰，动用“火焰融体”秘法，轩辕枪朝着两具傀儡扫去，带起一阵黑色的火浪。

    “好快！”

    那两具傀儡的攻击，被林辰躲闪掉，而几乎在同一刹那，轩辕枪扫在他们身上。

    林辰无论是反应速度，还是出手速度，又或者这一击所蕴含的力量，都已经今非昔比，要比上次交手，强出一个大层次！

    嘭！嘭！

    几乎同时。

    两具傀儡，都被林辰打飞了出去。

    狠狠撞在了后方十几米外的墙壁上，接着轰的一声，掉在地面上。

    “之前被你们追着跑，现在风水轮流转，我倒是要看看，你们能够跑到哪里去！”

    林辰朝着那两具傀儡冲去。

    “这小子突破到圣者境六阶了？不对劲！就算是突破到圣者境六阶，实力的提升，也不应该这么大才对！”

    两具傀儡从地上爬了起来，有些惊怒。

    林辰实力的提升，的确是有些将他们惊到了，而之所以林辰实力的提升，要远超寻常修道者从圣者境五阶，到圣者境六阶的提升，一方面，是因为《圣魔吞天造化功》的缘故。

    《圣魔吞天造化功》玄妙无比，境界的突破要比寻常gōngfǎ困难得多，相

    {本章未完，请翻页}

    应的，境界突破后实力的所提升，也要远超寻常gōngfǎ。

    另一方面，斩杀圣者境七阶的六臂亚人族后，林辰的境界几乎直接提升到圣者境六阶的中期。

    自然也远非初踏入圣者境六阶的修道者可比。

    这两具傀儡加起来，也根本比不上那圣者境七阶的亚人族，因此，也就更加不可能是此刻林辰的对手。

    刚一交手，就被林辰打飞，两具傀儡心中都已经明白，自己两人加起来也多半不是对方的对手，不过林辰已经冲到面前，他们也只能硬着头皮迎战。

    轰！

    片刻后，两具傀儡再次被林辰打飞出去。

    那情景，就像是一个强壮的成年人拿着武器在暴打两个赤手空拳的小孩，根本不是一个级别的战力。

    唰！唰！唰！

    林辰施展《破灭七十二式》，一道道惊人的火焰罡气，劈在了那两具傀儡身上。

    “这两个家伙，还真是皮糙肉厚！”

    林辰眼见，这两个家伙虽然不是自己的对手，但身体却坚硬得不可思议，火焰罡气只能在他们身上留下一些伤痕，不由得暗骂了一声。

    不过，无论如何，只要能够留下伤痕，那么只要花上足够多的时间，就一定能将这两个家伙给废了。

    只可惜，这两具傀儡的构造，要比寻常圣者境七阶傀儡的构造，都复杂得多，他没能找出弱点。

    不然的话，若是将这两具傀儡拆解了，那可是两颗圣者境七阶的傀儡晶核！

    林辰也动用魂技“斩魂刀”，这些傀儡，身体受到攻击并不会有疼痛感，不过灵魂受创，却是和寻常修道者一般，会有着难以忍受的痛苦。

    没一会儿，两具傀儡的灵魂被“斩魂刀”所伤，都是惨叫连连，无比狼狈，和之前追杀林辰时那得意洋洋的模样，构成了鲜明的对比。

    “别……别打了！我认输！”

    “对！我们认输，我们带你离开这块区域！”

    那两具傀儡，连忙喊道。

    深怕灵魂被林辰的魂技斩得魂飞魄散！

    林辰沉默了片刻，冷声道：“我先将你们收到一个地方，你们不要反抗，不然

    {本章未完，请翻页}

    的话，我便不需要你们带路了，先将你们的斩得魂飞魄散再说！”

    于此同时，一股磅礴的吸力，从他眉心涌出，笼罩在两具傀儡身上。

    两具傀儡迟疑了下，心中有些不愿意受林辰摆布，不过想到，对方要离开这边，还需要自己带路，应该不会将自己怎么样后，才不再反抗，任由那股吸力，将他们收入到神狱塔的第一层。

    “这……这里是哪里？先前那小子，就是一直呆在这边不成？”

    两具傀儡出现在神狱塔第一层的大殿，看了下周遭的环境，有些惊疑不定。

    林辰则回到神狱塔第三层，很快的，“火焰融体”的虚弱期到来，林辰等那虚弱期过去后，将身体调整到巅峰状态，然后再次回到了外面。

    唰！

    他将一具傀儡放了出来。

    “你什么意思？我的同伴呢！快将他也一起放出来，我们为你带路，然后你放我们离开！”

    那具傀儡见只有自己被放出来，很是不满，看着林辰道。

    林辰冷笑一声，这两个家伙，当他傻呢？

    他对这边的了解，根本无法和这两具傀儡相比，说是带路，谁知道他们是不是真的要帮自己带路？

    说不定，是将自己带到某个危险区域呢？

    无论如何，将其中一具傀儡留在手上，如果发生什么特殊情况，手上有一个人质，便相当于有一条退路。

    再者，自己有必要和他们讲条件吗？

    林辰道：“你要明白，你们没资格和我讲条件！现在的情况，是你们两个的性命在我手上，若是被我用魂技斩得魂魄溃散，那么你们也就和死亡无异了！”

    他的语气中，丝毫不掩饰威胁之意。

    那傀儡心中有些懊恼，没想到情况会变成这样，眼珠子一转，也不知道想到了什么，随即道：“你跟我来吧！”

    说完，他转身在前方带来，林辰跟上。

    此刻，林辰的心中有些焦急，出了神狱塔后，他和林沫儿之间的那种感应，又强了一分。

    他能感应到，林沫儿应该还在这隔离区域中，而且还活着，不过气息却是很微弱，似乎受伤了。
