    半路上，近万大军逐渐分批。

    由孙坚统率两千多‘淮泗精兵’为先锋军，随着李肃‘假装’夜袭失败仓皇逃回，骗取守关将士入关。

    这两千多‘淮泗精兵’，甚至换上了西凉军着装，就是为了掩人耳目。

    毕竟只是猜测李肃是诈降，而不是肯定！

    万一李肃是诚心投降，靠着这些伪装的将士，说不定也能骗过守关将士入内，暴起发难！

    因此，刘辰让孙坚等将做足了充分的准备，一些细节都考虑的无微不至！

    黄盖、韩当等将领分批领军，携带着攻城器械，落后一步，稳稳保持着一个合适的安全距离。

    否则近万大军一拥而上，真当汜水关将士都是白痴不成？

    与此同时，祖茂携带“夜视仪”，统率一支数百人数的精兵小队离队，先一步到达汜水关附近的山头观察，充当“斥候”！

    汜水关附近自然有西凉军的斥候，如同盖伦躲在草丛中防备，伺机而动，可在“夜视仪”的观察下，根本是无所遁形，被祖茂率军一一拔除了！

    祖茂有惊无险的靠近汜水关，举着“夜视仪”，居高临下俯视，窥探着汜水关的城防。

    哪怕夜黑风高，零星的火把和月光无法形成有效的照明，在“夜视仪”下依旧清晰可见，热成像照耀下的一个个红色人影，同样展现在祖茂眼中。

    祖茂每时每刻都让传令兵传达着重要信息！

    就这样同心协力、齐头并进中，孙坚和李肃统率先锋军，终于到达汜水关前了。

    孙坚望着汜水关，也不得不感慨此关雄峻！

    汜水关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。

    汜水关城楼镇守其中，处于山岭的断口处。前有护城河环绕，内有瓮城防备。

    身为洛阳八关之一，拱卫东侧屏障，乃是进入京师的必经之路！

    若是猎人攀爬，或可勉强度过，可军队有着马匹辎重、将士有着铠甲装备负重，根本难以翻越，大军想要更进一步，必须夺下汜水关！

    这时，许是大军靠近，汜水关城楼传来喝问：“来者何人，关前止步！”

    “我是李肃，快点放下吊桥，开启城门！”

    李肃边拨马上前，边急切喊道：“夜袭失败了！快点开启城门，速速放我们进去！”

    孙坚并没有阻止，但让手下弓箭手蓄势待发，万一李肃直接跳反，就地乱箭射杀！

    汜水关城楼上一阵骚动，守将赵岑闻讯赶来，借着火把的亮光，终于勉强看清人影。

    “确实是李都尉！”

    赵岑大喊道：“李都尉，现在什么时刻了？”

    “辰时三刻！”

    现在自然不是辰时三刻，这是互相对军令口号，确定不是敌军伪装而已。

    赵岑这才完全放心，疑惑喊道：“华将军呢？”

    “我们夜袭失败，华将军身陷重围，冒死护卫我们突围回来报信，你快点放下吊桥，开启城门，后面还有追兵啊！”

    李肃急切喊道，额头泌出冷汗，背后已经汗湿一片了。

    赵岑似乎在衡量利弊，汜水关城楼上安静了下来。

    这反倒让李肃有些紧张起来了，连带着后面的孙坚等将士，都握紧武器，随时准备撤退！

    但片刻后，吊桥还是被缓缓放了下来了。

    孙坚等将士有些激动。

    若是强攻的话，光是度过护城河，都需要数不尽的人命去填，没想到此次诈降如此成功。

    轰隆一声！

    吊桥被放稳后，李肃直接策马进入城门下。可城门完全没有打开的迹象。

    李肃对着上面喊道：“快点打开城门啊！万一追兵追来，我们都要死在这里了！”

    “放下吊篮，将李都尉吊上来。”

    赵岑并没有冒然打开城门，而是下令放下吊篮，还喊着解释道：

    “李都尉，如今夜色深重，万一敌军混在其中如何是好？你先上来为我讲解一下夜袭的情况。”

    正前冲的孙坚，立刻命士卒减缓速度。好在李肃策马，他们是步兵，拉开一段距离后，黑夜中也看不清楚。

    孙坚没有坐以待毙，立刻吩咐部将传信后方部队，让黄盖他们立刻加快行军。

    他们属于先锋军，自然不可能带着云梯等攻城器械。因此若是发生意外，直接让后续部队强攻汜水关。

    以赵岑等汜水关将士的反应，他们似乎没有准备，还不知道华雄他们夜袭失败。

    既然如此，哪怕现在反应过来，但没有提前准备礌石、滚木、火油、金汁等等守城道具，防守不利。而他们强攻倒是事半功倍了。

    李肃犹豫瞬间，就直接下马，乘坐吊篮被拉上去了，他还不忘叮嘱道：

    “你们稍安勿躁，我与赵将军解释过后，立刻开启城门放你们进去。”

    “末将遵命！”

    孙坚也有急智，大喊道：“众将士就地防守，避免敌兵追击！”

    这伪装成西凉军的‘淮泗精兵’，立刻就地防守，不再继续冲锋了。

    若是在继续冲锋的话，就要进入弓箭射程。可停下来又有些不真实，不像是逃兵回来的急切样子。

    李肃这个安排，倒是缓解了他们的燃眉之急，为他们拉开安全距离提供一个合理的借口。

    这倒是让孙坚又有些狐疑起来了，难道李肃是真心投降？我们都错怪他了？

    李肃被吊篮钓上来后，赵岑将他迎进城楼内，笑脸迎人的样子瞬间冷肃下来：“拿下他！”

    哗啦啦——

    刀兵相见，数把大刀架在李肃的脖子上。

    上面透露出来的锋芒，以及还有斑斑血迹，让李肃脊背发凉、头皮炸裂！

    “赵将军，你这是何意？！”

    “李肃，你当我是白痴不成？华将军武艺高强，他不突围，保护你这个文人突围？到底发生何事，你不要耍把戏，一五一十说来，否则休怪我不念旧情了！”

    李肃心下骇然，神色虽然镇定，但衣袖中颤抖的手、发凉的脊背，都在预示着他紧张惶恐的内心情绪！

    望着赵岑一脸坚定的神色，李肃叹息一声，直言不讳道：“我就实话告诉你吧......”

    李肃将他们夜袭失败的过程，一五一十的说出来，没有丝毫隐瞒。

    刘辰的减灶缩粮、引蛇出洞、诱敌深入、瓮中捉鳖等计策，随着后知后觉也终于清晰、完整的展现出来了。

    这些内容自然不是刘辰透露，而是李肃这位谋士，经历过夜袭失败后的反向推演！

    李肃在智谋方面，还是有其过人之处的！

    ......

