    “展兄，我先打探打探地形。”

    “嗯。”

    惊雷没有任何声响的远去，花展再次佩服惊雷的功夫。

    “清荷。”花清荷一听声音就知道是史孝欣，转头看去，就被人一把抱住了，凑近耳边低声说道，“我还以为你不会来呢。”

    “我干嘛不来。”花清荷理直气壮道。

    “你定然不认识荷花庄了，我领你四处逛逛，等吕静忆招呼完客人进来，怎么也还得半个时辰。”史孝欣笑着说道。

    “好啊。”花清荷应声，“四姐，要跟我们一块儿去吗？”

    花清檀见史孝欣陪同就摇了摇头，“这天可热的紧，我就不去了。”

    等远离了风雨走廊，史孝欣拉着花清荷在一处树荫下的石桌旁坐定，“夏日坐这样的凳子最凉快了，我还带了好吃的来。”

    凝香把手里拎着的食盒放到石桌上打开，三层食盒，第一层是糕点，软糯的糯米凉团和宣软的白米糕；第二次是新鲜的水果，草莓、荔枝；最下面的是冰镇酥酪。

    “夏日就该吃些凉的。”史孝欣把酥酪往花清荷面前一放，自己也拿了一蛊。

    “咕嘟——”一声咽口水的声音，几人都朝着声源看去，只见当归目不转睛的看着石桌上的吃食，脸上的神情镇定自若，如果不是之前在罗宅办乔迁宴的时候知道了当归的性子，她们是不会相信这样神情的人会这般好吃。

    “噗嗤——”史孝欣乐了，把自己面前的酥酪往边上推了推，“当归，你吃。”

    “谢谢。”当归一点儿推拒的意思也没有，坦然的坐下，然后拿起勺子吃了一口，随即幸福的眯起了眼，“冰冰凉凉的，带着奶香和甜味，好吃。”

    紧接着只有吃东西的“吸溜”声。

    “清荷，之前我就想问了，你哪找来的丫鬟，这般有意思。”史孝欣笑着问道。

    花清荷不知道该如何回答，难道实话实说，这还没定亲呢，就收封云墨的人情，是不是有些……

    “奴婢是睿王爷找来保护小姐的。”当归抽空回了一句话后再次埋头苦吃。

    “表哥！”史孝欣一阵惊呼，然后看向花清荷的眼神满是揶揄，“未来表嫂，以后还请多多关照。”

    “瞎叫什么。”花清荷脸儿爆红，瞪了史孝欣一眼。

    “不过，为什么要保护你，发生什么事了？难道是不放心你来吕府举办的宴会？”史孝欣猜测道，点了点头，“也是，是该注意着些，不说吕府，这荣沁柠就有些古怪，我瞧着她就是看上表哥了，对你心存嫉妒。”

    “你也看出来了。”花清荷挑眉道。

    “嘿嘿……”史孝欣笑得有些狡诈，“那日我生辰宴后，我想想觉得奇怪，问了三哥的，我们清荷就是比较厉害，把表哥……”

    “颜颖，你看你表妹可不在这嘛。”

    史孝欣本能的停了话，坐着的花清荷几人也顺势转过头去，荣沁柠和吴颜颖正并肩走来。

    “多谢荣三小姐。”吴颜颖笑着道谢，脸上的神情有些无奈，她就是来的时候问了句，清荷可到了，然后荣沁柠就特积极的一定拉着自己来寻，好不尴尬啊。

    “颜颖，你现在对我有些疏离了。”荣沁柠故作失落道，“我跟清荷的误会已经解开了。”

    荣沁柠这般说就看向花清荷，“清荷，是不是？”

    “额。”花清荷对于荣沁柠的厚脸皮也是佩服，之前明明互怼的还畅快的很啊。

    “我们只是真性情，都是直白说出来的，是没往心里放的，说实话，清荷这样的性子我是真喜欢，跟我很像。”荣沁柠一副心心相惜的模样看着花清荷，花清荷一阵恶寒，够够的了。

    花清荷挤着笑容，暗地里翻了翻白眼。

    “欸，清荷，这是你的丫鬟吧，怎么还跟你们主子一块儿坐着吃起来了，没想到英国公府的规矩是这般，对下人也太……”荣沁柠现在是一抓到错处就想刺几句。

    “荣三小姐可能不是个会爱护下人的好主子。”当归放下勺子起身平静的看着荣沁柠，“刚刚奴婢有些中暑的现象，小姐垂怜，让奴婢坐下歇歇，正好孝欣小姐带了冰镇的甜品，凉的吃些能消暑，奴婢真是幸运，能遇到明理的主子。”

    当归说完还怜悯的看了一眼荣沁柠身后的绿袖。

    荣沁柠有些气狠了，“你算个什么东西，主子说话，有你一个下人什么事，还中暑，我瞧你牙尖嘴利，气色好得很。”

    “谢荣三小姐夸赞。”当归理所当然的接受了夸赞，“况且荣三小姐说的是奴婢，奴婢自当为小姐辩驳，为英国公府的规矩辩驳几句，不然回去，会被责罚的。”

    “你这贱婢敢反驳我就说明你规矩没学好，英国公府不教，今日我就好好让你明白什么是规矩，什么是体统。”荣沁柠神情都有些狰狞了，“绿袖，给我掌这贱婢的嘴。”

    绿袖闭了闭眼，硬着头皮上前，手高高抬起，在落到一半的时候就被当归轻松接住了，“你可没资格掌我的嘴。”

    荣沁柠气得颤抖，上前几步就狠狠的扬起了手。

    “啪。”

    “啊——”荣沁柠握住刚刚扬起的右手，疼的脸都有些白了，“你这贱婢敢打我。”

    “奴婢不敢，奴婢只是拦住荣三小姐的手而已。”当归是用了巧劲，对绿袖的时候没用，对荣沁柠的时候实在耐不住就用了，谁让她欠揍呢，不能光明正大的打，拍拍手腕也好啊。

    “荣三小姐真是好大的威风啊。”花清荷刚刚被当归吸引了注意，只感慨不愧是封云墨看好的人，威力不同凡响啊，现在看好了，当得把人护住了，“我们英国公府的人什么规矩，那是我们的事，荣三小姐管得也太宽了。”

    “孝欣、表姐，我们换个地儿。”花清荷不想再呆着了，不然怕自己忍不住也对荣沁柠动手，“玲珑好好扶着当归，刚刚受了暑气，我瞧着脸都白了。”

    “是，小姐。”玲珑一把扶住当归，凝香也机灵的扶了当归另一边，然后一行人浩浩荡荡的走远了。