    雪莉杨本来还在兴致高昂的欣赏这绝美的大漠美景，听见胖子咋咋呼呼，便立即变了脸，急忙去找安力满询问。

    胖子比较单纯，没有雪莉杨那么多戒心，现在知道丁泽真能闻风判断天气，便直接问丁泽。

    丁泽也不介意再装一回逼，“我们得咬牙赶紧走，这场沙暴绝对不会小，筑沙墙可挡不住。”

    雪莉杨和安力满沟通了一会儿，脸色变得严峻起来，看样子安力满证实了丁泽的说法。

    沙暴即将到来，形势颇为危急……

    却见安力满这个小老头，慢慢悠悠的，从骆驼上下来，取出一张毯子，不紧不慢地铺在黄沙上，跪在上面，双眼微闭，神色虔诚，张开双手伸向天空，然后又捂住自己的脸，大声念道：“阿拉呼啊嘛。”

    这是安力满每天早上必做的功课，得花上一段时间。

    胡八一瞧见，“这老头还这么轻松，老丁，情况是不是没有那么严重？”

    丁泽点着一根香烟，轻轻摇头，“要我说的话，很严重，我们等等看吧。”

    这一等，便等到安力满祷告完了。

    丁泽知道接下来将要发生的事情，特别有趣，便摆好了看戏的姿态，笑看起来。

    胡八一和王胖子虽不知道会发生什么，但性命攸关，便也盯着在。

    于是，三人看见了！

    只见。

    安力满祷告完了，瞬间，就像变了个人，身体好像拧满了发条，三下两下卷起毯子，弹簧一般的蹿上骆驼，打个长长的口哨：“噢呦呦呦呦……快快的跑嘛，跑晚了就要被埋进黑沙子的炼狱了。”催动胯下的大骆驼，当先跑了起来。

    瞧见这一幕。

    丁泽脸上的笑容，顿时浓郁了很多，还真别说，这一幕真挺有趣，这不，直播间里一众观众，都被安力满这种骚操作，给戳中了笑穴，遭不住。

    “哈哈，这小老头真逗！”

    “笑死我了！”

    “主播！！！！本姑娘憋着尿躺在床上看你的直播，现在笑尿了，你要怎么赔我！”

    沙雕观众们笑得贼乐呵。

    可当事人其中之一，胡八一同志，却是一点都笑不出来，“特么的这个死老头……还发什么愣，赶紧跑啊！”

    --------------

    骆驼们狂奔起来。

    丁泽故意拉开了一点与胡八一等人的距离，他需要在进入精绝古城之前，尽可能多赚点人气值，因此他需要利用这种会让观众，肾上腺激素猛增的好机会，跟观众互动一些。

    “骆驼们感觉到了空气里的危险信号，身为动物，它们对大自然的感知，要比我们厉害很多！”

    “你们看，在求生的本能下，它们这四个大蹄子甩开，跑得多快！”

    “平常时候，我们坐着骆驼，晃晃悠悠的觉得很有趣。现在可不是那种时候，现在我必须紧紧趴在驼背上，不然要是一个抓不稳，我可就得被丢下，然后死在这个可怕的地方了！”

    “所以，我可真是拿命在给你们直播……你们懂我意思吧！”

    直播间里，数量超过一千五百人的观众，瞪大眼睛瞧见这一幕，听见丁泽说了什么，再眼睁睁看见骆驼狂奔…….

    “碉堡了！这速度，至少八十码！！！”

    “八十码？你是怎么看的，至少一百码好不好！没看见主播整个人都被颠畸形了吗？”

    “主播真可怜，给你打赏个黑驴蹄子！”

    “主播！你是真玩命啊，够刺激，够味，我去给你拉点观众来！”

    【感谢用户XXX，赠送黑驴蹄子一只！】

    【感谢用户XXX，赠送滋补人参一株！】

    “主播，这次要是死不掉，补补身子，你这小身子骨，在沙漠里可吃不消！不够吃的话，再跟姐姐说，姐姐疼你。”

    丁泽：“.……”

    有点恶心，都什么奇葩啊这是。

    ---------------------

    骆驼一路狂奔到了中午，才不得不停下来，喝水，吃点粮食，补充体力。

    这样一路狂奔了几个小时，结果十分惨烈。

    丁泽也从来没经历过这种阵仗，过去几个小时，有好几次，他都感觉他要被甩下去了。

    好在，他最终还是咬牙坚持了下来，尽管胸膛里其实已经翻江倒海，难受的一塌糊涂，感觉随时都要吐上一地。

    “主播好像撑不住了……”

    “主播坚持住，送你个定心丸，赶紧吃下！”

    之前说去帮忙拉人的沙雕观众，还真给力，竟然唰唰唰的，真就拉来了好几百人。

    并且，应当是骑着骆驼在沙漠狂奔的刺激场景，传了出去，一些自然的观众涌了进来，一举让直播间的观众数量，急速增涨到了三千多人。

    观众一多，礼物刷的就会频繁一点。

    丁泽强忍着恶心，先看了一眼情况也不是太好的胡八一一伙，见没人注意他，便赶紧侧过身子，取出几粒定心丸，补血丸，精气丸什么的，一股脑塞进嘴巴里。

    药丸下肚，一分钟不到，胸膛里的翻腾结束，整个人缓了过来，刚刚苍白如纸的脸庞，也渐渐红润起来。

    那么，既然缓过来了，便意味着，这又到了装逼时刻。

    丁泽赶紧将骆驼喂好，同时抓住机会，抢先安力满一步，冲胡八一和王胖子叫道，“老胡，胖子，信风马上就要来了，赶紧的，我们快跑！”

    听到丁泽的吼声。

    众人齐齐看来，就连安力满这个沙漠中的活地图，也是一样。

    胖子看起来很惊讶，嘴巴动了动，刚想说话……

    突然，一阵微风吹过沙丘，卷起一缕缕细沙，远处的天际，渐渐变成一片暗黄色。

    胖子：！！！！

    多的不说了，千言万语，汇聚成一个词。

    “牛逼！”

    胖子冲丁泽竖起了大拇指，一脸佩服的如是说道！

    胖子的话刚一出口，安力满便已经焦急的叫唤起来，“信风来啦，不要再歇了嘛，真主保佑，咱们这么多人，快快逃命去嘛。”

    陈教授，还有几个学生，昨夜一夜没睡，上午又紧紧趴在骆驼上，狂奔了一上午，刚刚好不容易下来稍微缓一会儿，结果现在又必须立即继续逃命……

    丁泽的目光落在陈教授身上。

    他知道陈教授过不了多久就会掉队。

    那，是不是应该再装逼一回？

    这是个问题！ 				

