    第984章拉下水

    之前不少的品牌想要单独和含笑合作，最后都被高琴给谈成了和团队合作。

    一开始品牌还不是特别情愿，但是最后看在含笑的流量上也就都答应了。

    可如果Smile9要解散的消息是真的，那么后续的合作也会受到不小的影响。

    当初林可柔被爆出打人事件的时候，粉丝和经纪人为了把网友的目光吸引走就没少买“队内不和”的通稿。

    虽然这件事所有人都心知肚明，但说到解散就又是另外一回事了。

    毕竟团队的合约一共是签约了两年，现在时间不过才去了一半。要是真的要解散，这对于其他人绝对会是一次不小的打击。

    高琴的手机从晚上开始就一直响个不停，不止有合作方打来的电话，甚至还有不少的报社以及营销号打来的电话想要试探口风。

    可是这件事连她自己都不清楚是怎么一回事。

    Smile9根本就没有同期竞争的女团，总不至于是人家男团买的热搜吧？

    还没等高琴弄清楚事情的原委，团里的其他人也有些坐不住了。

    最先发声的就是李小琪。

    原本在团综里她也因为和赵白萱之间的互动而拥有了不少的cp粉，但是之后因为林可柔的事情，两人彻底闹翻，自然不可能再配合着去炒什么热度。

    也是自那以后，李小琪的人气就开始下降，最后甚至落到了和其他两个刷票队友的地位一样。

    队内虽然看着算是平静，但私底下大家对于李小琪“背叛好友”的事情还是有些鄙夷的。

    毕竟含笑人好，自己发展好了也还愿意回来陪她们一起录制团综和舞台。

    有这样大火的朋友，不管是从哪个角度来说都是好事。

    可偏偏李小琪自己给放弃了。

    还在这个节骨眼上跳出来发了一段似是而非的话。

    话里话外的意思都是自己成团以来资源和通告都很少，公司区别对待很不公平，她只能在团综别墅里看着别人跑通告，自己很羡慕。

    甚至还带着替其他人打抱不平的意思，把所有人都拉下水。

    最后还要补充一句，如果自己有这样好的资源，一定会加倍努力，不辜负任何人。

    短短的几百个字，原本按照李小琪现在的热度和流量不该引起多大的轰动，但偏偏就是这篇开始只有几十个评论的发言冲上了热搜。

    队友们都快要被这样的猪队友给气死了。

    她们这些靠着自己实力出道的哪里用得着她来打抱不平。

    明摆着就是挑拨离间！

    ——这热搜……买的吧？

    ——这人谁啊？我认识么？

    ——本人选秀粉，来给大家介绍一下，这是李小琪，Smile9的队员之一，当初也算是选秀逆袭的典范了，团综里和赵白萱之间组的cp还是挺火，可是后期人气莫名就掉了。

    ——前面的，不是莫名，听爆料消息说是闹矛盾了，团综里两个人都不见有互动，后来赵白萱就跑去和季含笑合作舞台了。

    ——这话怎么柔里柔气的，确定不是林可柔抢了她的手机发的么？

    ——不是，如果我没记错的话这妹子之前内涵季含笑搞队内孤立吧？

    (本章完)

