
    听闻女王雅尔所言，凯奇莉的娇躯轻颤了颤。

    她自是明白，对方之所以一脸肃然的说出这些狠话，归根结底还是为了她能心安理得的收下此等天地罕见的瑰宝。

    使劲抿了一下朱唇后，凯奇莉果断开启匣盖，将其中的“不灭骑魂”一吞而入……

    女王雅尔见状，微笑着冲对方竖起了大拇指：“痛快，这才像话嘛～”

    “嗡～～嗤嗤嗤……”

    电光火石后，凯奇莉只觉到浑身精血奔涌如潮，一股股前所未有的力量感游走周身。

    “咦？这……好、好神奇！”

    凯奇莉目圆睁，不灭骑魂带给她的充溢能量感，让她仿佛经历了一场酣畅淋漓的蜕变。

    数息过后，凯奇莉周遭萦绕着的阵阵奇光徐徐散尽。

    隔着两个席位而坐的雅星急不可耐道：“快，祭发出魂环之力，让我们一同见证你的成长吧！”

    听见雅星所言，再迎着辰申、老蛮王凯瑞隆等人无比期盼的目光，凯奇莉微一点头，继而魂力骤提——

    “嗡～”

    霎时间，在她的足下、双臂、背脊、以及额顶四部，皆闪现出了亮银色的光环。

    “四、四部起魂环，而且还都是银白之色。”

    “这这这……这是白银骑士的象征啊？”

    老蛮王凯瑞隆激动地直接跳腾起身。

    “我的天啊……白银骑士？在此之前，老朽还从未见识过月光勇士境以上的强者呢！”

    凯移山瞪着两双微微呆滞的老眼，喃喃赞叹。

    “神物，那‘不灭骑魂’，真正是一件旷世神物啊！”

    凯开元狠劲的咽了咽口水，发出“咕嘟嘟”的响动之余，却尤不自知此刻的失态，自顾自的感叹道：“辰恩公特意将此旷世神物留给了凯奇莉，真可谓是滔天的恩情了……”

    一时间，凯氏一族的高层皆是赞不绝口，惊叹不休。

    事实上，就连雅氏族人们亲眼见证了凯奇莉的成长以后，都颇为感慨——

    “啧啧啧，真是没想到啊！这位凯奇莉姑娘的蛮修天赋，竟如此之高？”

    “不错，当初雅星吞服了一枚不灭骑魂后，修为境界也是骤然拔高到了白银骑士的层次。”

    “放眼我雅氏全族，王妹雅星的蛮修天赋都是最顶尖的，除了女王雅尔外，无人能及……”

    “而今，这位凯奇莉姑娘吞服了不灭骑魂以后，蛮修境界的成长度竟能与雅星相媲美，是个不折不扣的天才啊！”

    “嗯，如果不是因为他凯氏一族地处资源最为贫瘠的东南域的话，或许这位凯奇莉早就闯出偌大的名头了……”

    事实上，凯奇莉自身原有的蛮修天赋也的确不错，称得上是上上之姿，但距离雅氏众人口中所称的“天才”，还是有这相当大的差距。

    此时，她吞服“不灭骑魂”的效果、之所以能与雅星不相上下，都多亏了当年、辰申以自身精血助其驱赶寒毒。

    想当年，纯阳龙血与寒毒相冲相杀之下，不仅让凯奇莉体内的顽毒尽祛，更让这女子因祸得福、获得了辰申的三分血脉之力、纳为己用！

    正因如此，凯奇莉的血脉品级大幅提升，本就出类拔萃的蛮修资质、也因此更上了一层楼……

    只不过，凯奇莉的“因祸得福”，却是寻常蛮修们想学都学不来的。

    因为，她身中的寒毒极为强劲、也极为的罕见。

    正是因为寒毒在她体内抑制了辰申那一小股纯阳龙血的暴躁气息，才让这女子得以自行炼化、吸收，将那一抹血力融为己用。

    换做旁人，骤然被辰申的纯阳龙血所染，十有都会被那股刚烈而暴躁的炙血之息、自内而外的烧成灰灰……

    此时，全场皆惊。

    也就只有安坐于王位之上的辰申、以及近在眼前的女王雅尔，看到凯奇莉这翻天覆地般的变化后，表现出的是一副理所当然的神情。

    “哈，好极了，我的夫君果然没看错人！”

    女王雅尔嘴角一弯，轻拍了拍凯奇莉的纤肩：“那最后一枚不灭骑魂被你所食，真可谓是宝刀配英雄了。”

    这时，凯奇莉才从震愕之中回过神来。

    周身上下、那汹涌如潮的力量感，让她喜不自胜！

    旋即，她便对着雅尔与辰申的所在，以拳叩胸、深深的鞠了一躬：“大恩不言谢。”

    “今后不管辰大哥和雅尔王有何差遣，我凯奇莉，万死不辞！”

    一听这话，雅尔却是故作愠色，小琼鼻微微一震：“哼哼，凯奇莉妹妹，你这声辰大哥叫的倒是颇为亲近。”

    “可到了本王这里，怎么就成了干巴巴的‘雅尔王’？”

    凯奇莉闻言为之一愣，连忙解释道：“您别误会，小妹没有别的意思，实在是不知道该如何称呼王上殿下才妥当。”

    女王雅尔间对方一脸慌乱无措之态，不禁豪迈的大笑起来：“哈哈哈哈哈，凯奇莉，本王且问你，可是已有了意中人？”

    “啊？”

    凯奇莉为之一怔，只怪对方的话锋转变太急，让她一时间懵住了神。

    “啊什么啊？有还是没有？”

    “我……”

    在女王雅尔的连番逼问下，凯奇莉下意识的瞥了一眼王位之上的少年，而后整个人如遭雷击一般的收回目光，磕磕巴巴道：“应、应该是没有吧……”

    “应该？”

    女王雅尔微微撇了撇嘴，似是对这个答案很是不满意：“有就是有，没有就是没有，哪来的什么‘应不应该’？”

    说罢，这绝美女子突然神秘兮兮的一笑：“嘻嘻，那本王就当你是没有心上人了。”

    “既然之前，你开口以‘小妹’自称，那姐姐我就给你当一回媒人，为你许得一良婿吧！”

    “嗯……如今我雅氏一族与你凯氏部落已结为亲盟，是为一大喜。”

    “本王的妹妹再许一佳婿，又是一喜，正可谓双喜临门，何乐而不为呢？”

    “啊？”一听这话，凯奇莉原本因为娇羞无措而微微底下的头猛地抬起，面色是又惊又恐又焦急，着实被女王雅尔的一句“双喜临门”给吓到了……
