    “轰！”

    银幕画面里，碎石飞溅。

    墓室最外的金刚墙，直接动用炸药炸开，地穴摇晃，顶住墓门的自来石瞬间崩裂。

    硝烟弥漫，残砖断石，厚重的金刚墙破开一个黑森森的洞口。

    “把石门推开。”

    王芝遵照披着黑袍不露脸的大boss吩咐，挥手喝令，手下们强行推开大门。

    启开的刹那，伸手不见五指的漆黑深处，顿时冲出一团七彩迷幻的诡异雾气，吓得一个个抱头鼠窜。

    “瞎他吗抡什么呢！”

    黄博靠着当年逃出时的记忆画面，虽然不会分金定穴，但还是找到墓道的入口。

    “这是千年颜料遇到空气的挥发现象，这丢人现眼的。待会儿谁他吗都不要乱动，现在，全都听我指挥！”

    径直地迈入墓室券堂，四壁向上砌券，墙壁的壁画因为氧化，慢慢地开始褪色，盗墓不是考古，文物损坏可不在乎。

    只见正中央，立着一尊乌黑的将军干尸，兽脸圆护的鹘尾甲，兜鍪的凤翅更加上扬，骑在马上，镇守看护着墓主人。

    “尊师，这和我们之前得到的铜徽一样。”

    王芝一身黑色紧身衣，戴着墨镜，不同于清纯的秋雅，干练犀利，身兼翻译、秘书、保镖三职。

    她侧着头，低声向戴着白色面具的黑袍人请示。

    毋庸置疑，观众都能猜到是幕后黑手，环球矿业集团的总裁。

    “取ってきます（取来）。”

    他声音低沉又透着威严，手下抢着取下“彼岸花”图案的徽章。

    突然间，影院的音响里传来一阵阵狂风呼啸声，凄厉，阴森，可怖，一眨眼，将军干尸化成粉末，在风中吹入到人体内。

    “咳咳。”

    “尊师，救我！”

    一个个，哪怕皮肤接触的，毛细血管肉眼可见，全身黑化，口吐白沫，瞳孔翻白，皮肤发脓变疮，十指指甲盖掉落变成利爪。

    统统变成大粽子，疯狂的撕咬其他人，被咬者也迅速被感染，变成面目狰狞，残忍嗜血。

    整个现场一片混乱，众人纷纷逃跑，大粽子的扮演者，全是叶秦找来好莱坞专演丧尸的群演，惟妙惟肖。

    满屏的恐惧紧张感，溢出屏幕。

    哪怕是黄博祭出黑驴蹄子，也压不住邪气！

    “你大爷的。”

    黄博被大粽子压在身下，他双手握住工兵铲，苦苦跟大粽子角力。

    观众们不禁地攥紧拳头，屏住呼吸，值此危难之际，一梭飞虎爪如子弹射出。

     piu！

    立马贯穿大粽子，爪子分开，倒钩死死地钩住坚如铁石的喉咙。

    镜头一转，幽暗的墓室里闪烁着灯光，叶秦戴着带灯帽，从黑暗中露出他的真容。

    前抑后扬，在川井宪次制作的BGM，《摸金校尉出场曲》的烘托中，胡八一，雪梨杨重出江湖。

    “哇哦！”

    “叶秦帅死了！”

    观众前仆后继的喝彩中，叶秦双手抓紧飞虎爪的绳索，猛地一发力，把大粽子拽开。

    他嘴唇上扬，眼里满满的接班人的坚毅之色，对鬼怪妖邪不屑一顾：“天王盖地虎。”

    黄博一个翻身，哈哈大笑：“宝塔镇河妖，你们总算来了！”

    怪异洞看都似骷髅，尖石嶙峋的鬼门关……单单第一关，影迷们，尤其是书迷们，分外激动，已经高潮。

    这不就是梦里的《鬼吹灯》嘛！

    胡八一，你终于来了！

    陆钏看的不是滋味，心里发虚。

    这特效，《九层妖塔》一比，简直是5毛！

    ……………

    一番打斗，剧情套路虽迟必到。

    龙套误触引爆器，炸药引爆，封住洞口，只能另寻出路。

    “空气里还有残余的毒末。”

    叶秦把围脖拉上，“细粉颗粒吸入到体内，不久也会像他们一样病变。”

    “那不完犊子了嘛，老胡，赶紧想办法。”黄博急眼道。

    “每个洞口都有一个雕像，羊，鸡，鼠……”

    舒其眼前一亮：“是十二生肖。”

    黄博否定道：“怎么可能是十二生肖，这里只有八个，还少4个。”

    “不，就是十二生肖。”

    叶秦面对着险恶环境，依旧不慌不忙，“在赤峰大营子驸马墓，出土过一件鎏金八边形生肖奏乐纹饰牌，器物呈现八方形，中间为八方孔，每个梯形格框有一个人身兽首的怪物在演奏乐器，这是辽代萨满教的图腾信仰。”

    “你还懂萨满教，老胡？”黄博瞪大眼。

    “不懂。”

    叶秦笑眼勾人，从包里取出“但十二生肖，确实能代表八方，南方马，北方鼠……”

    说着台词的工夫，从包里取出风水罗盘，画面一切，鬼门关的俯视图呈现在观众的眼前。

    “东方兔，西方鸡，东南方龙蛇，西南方羊猴，西北方狗猪，东北方牛虎。”

    舒其回答说：“这是奇门遁甲，八方八门，咱们找到生门就行！”

    “不对，如果按照八卦，西北应该是狗，可这里是猪，是一个彻头彻尾的死阵死局。”

    叶秦摆摆手，挡住黄博说话，“但给这位墓主人设计的工匠，却恰恰是用‘风’。”

    “风？”

    画里画外，所有人都充满着疑惑。

    “易经云，水流湿，火就燥，云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。”

    叶秦振振有词，收起风水罗盘。“虎吼威猛，荡谷飘风，因此虎啸风生，走‘虎’！”

    安安全全地闯过“风火山林”的第一关，观众们目不转睛，又是“十二生肖”，又是“辽代萨满教”，又是“易经”，深深地吸引住眼球。

    华夏文明的渊流，无声地流向影迷。

    某些书迷双腿夹紧，膀胱憋尿。

    走出第一道墓券，王芝梳着马尾辫，一甩一甩：“这两位想必也是摸金校尉，看来你们的人都到齐了，那就都来助我们一臂之力。”

    叶秦客客气气道：“不好意思，我们仨已经金盆洗手，所以这活儿我们接不了，你们也好自为之。”

    “いくらですか？ねだん値段をつけてください。”

    领头的黑袍男人摘下面具，放下兜帽，雪白长发，浓眉短须，眼神阴鸷，霸气外露。

    “卧槽，这不是雄霸吗？”

    “雄霸，他是大Boss？”

    “……”

    叶秦看着观众们哗然的场面，笑意越浓。

    前世刘小庆的“虹姐”，一点儿boss样子都没有，弱的一批不说，神神叨叨。

    “他说什么？”

    王芝翻译说：“尊师说，你们要多少钱，直接开个价，盗墓贼。”

    “盗墓贼？”

    黄博怒道。“我们就算是盗墓贼最多是缺德，比你高尚，邪教鬼子！”

    舒其似是说给胡八一等人听，也是给观众介绍：

    “野尻彰晃，传闻你重病住院，先是去富士山寻求天照大帝的天启，但半道就送回到医院，最后来到我们华夏，在喜马拉雅山寻找西王母的天山天池。”

    “几年之后你再出现，自称在喜马拉雅山修炼得道，能够解救众生。然后在霓虹创办环球殉隐会，在东南亚、欧美广收门徒……”

    “啪啪。”

    千叶真一冷笑地鼓掌，从怀里掏出左轮枪，拨弄发锤。

    与此同时，他的信徒们，要么掏手枪，要么掏手榴弹。

    卧槽，不愧是小霓虹。

    叶秦感到棘手，难以想象他们是怎么把枪支带入大华夏。

    “现在，可以带我们找神女棺椁了吗？”王芝板着脸，黑洞洞的枪口对准叶秦的脑门。

    呵呵，你有（物）理。

    叶秦不敢妄动，只能乖乖配合。

    ……………………

    “这里有座桥。”

    第二道墓券，宛如是冥界的奈何桥。

    诡异绿光笼罩下，忘川河上立着几十根蘑菇形的石柱，却只架了几座骨状索桥，每一根石柱都犹如一根白骨，而年久失修仿佛随时都会断掉的木板桥面。

    “先别上去。”

    叶秦注意到千叶真一的手下莽撞地过桥，立马阻拦，他眉头紧锁，嗅到一丝不祥的气息。

    铁索铃铃作响，两个黑袍手下突然脚底生火，一团幽绿色的火焰升腾，像火蛇攀爬吞噬着活人。

    惨叫声响彻洞穴，而后跌落进河里，一时间，骨头扑通掉入河里，泛起一圈圈的波纹，绿火在水面燃烧，无数骸骨骷髅浮出水面。

    恐怖景象，不亚于鬼门关。

    “风火山林”，这关是“火”。

    “不行，我得上个厕所。”一个男人急匆匆起身。

    “干嘛啊，中间可会错过精彩片段。”女友疑惑道。

    “再不去厕所，一惊一乍，非吓得尿出来。”

    女友看了看男友，再看了看银幕画面里的叶秦，她双腿夹得更紧，咬牙强撑。

    只见叶秦蹲下来，用碎片在桥上一划：

    “这是一种磷石，燃点极低，墓主用这种磷石造这些桥，就是要让闯入者引火自焚。你确定还要继续走吗？”

    千叶真一接过随从递来的银色阻燃服：“よい道がよい建物へ焼場です。”

    王芝翻译道：“好路直通上好房，却是火葬场，你们请。”

    “老胡，瞧出什么名堂吗？”黄博问道。

    叶秦从包里取出风水罗盘，喃喃道：“以前的墓主都想着羽化重生，有朝一日复生走出墓穴，所以墓是最忌讳完全封死，必定会有留下生路。”

    “而且，修建陵墓的工匠们为避免被恐陵墓的近亲们生殉陪葬，也会给自己留一条活路，偷偷在死路之间留下暗号线索。”

    “那这里是什么暗号？”

    “你们看，这座桥的断裂的排列融入了八卦，每一步都要踩准方能安全过桥。”

    叶秦随手一指，镜头慢慢地推向骨桥：

    ”寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。”

    这一幕，落在书迷眼里，再次颅内高潮。

    “来了，来了。”

    “什么来了？”非原著党迷惑道。

    “《寻龙诀》啊，摸金校尉的看家本领！”

    只听叶秦一本正经地喃喃着：

    “关门如有八分险，不出阴阳八卦形。”

    死人而行的奈何桥，转瞬间变成一条通向生机的活路。

    陆钏死死地盯着银幕，吞了吞口水。

    已经不是特效差距，短短2关不到一半时间的电影内容，包含的风水文化知识已经把《九层妖塔》的剧本——

    爆成渣！

