    愣了好久，李沁月才回过神。

    “我现在是千万富翁了……姐夫，我现在是千万富翁了。”

    “是啊，你现在是千万富翁了。”

    “太不真实了，姐夫，你打我一下……”

    “这么古怪的要求，我可从来没有听过。”

    江枫笑着敲了一下李沁月的小脑袋，“行了，你不是在做梦。姐夫还有别的事情要做，系好安全带，我开车了。”

    “好。”

    李沁月急忙点头。

    车子启动，江枫直接载着李沁月一起去了以前的旧公寓。

    “姐夫，你不是有事情要做吗？怎么回家了？”

    李沁月有些好奇的问道。

    “就是回来取一件东西。”

    江枫也没过多解释，直接带着李沁月就上楼。

    结果刚到楼上，就发现有一个挂着工作牌的中介正在带人看房子。

    “先生，这家房子的主人马上要出国移民了，六十万的价格真的不贵，还有里面的家具，以及所有的东西，否是附赠的。”

    刚进门，江枫就听到中介正在忽悠一名留着八字胡的中年男子。

    李沁月更是忍不住扑哧一声笑了。

    为了把房子卖出去，大部分中介都忽悠顾客，上一位房主即将要出国了，所以你这是在捡漏。

    “你们笑什么，你们是谁？”

    见到江枫和李沁月进来之后，那名中介下意识的戒备起来。

    “我是来拿东西的。”

    江枫看到了掉落在沙发脚下的那副画，正要弯腰去捡起来。

    那个留着八字胡看房的中年男子，一下子扑过去，然后将画抱在了怀里，道：“拿什么东西？没听这个中介说吗？这里的东西都是属于下一任房主的！”

    “可你现在还不是房主啊，把画还给我们。”

    李沁月冷哼一声，道：“这可是我表姐的房子，现在还不属于你！”

    “马上就属于我了。”

    八字胡男子说着，直接从口袋里拿出一沓钱塞到了中介男子手里，道：“这是定金，这个房子，我要了！”

    李秀琴急着住新别墅，所以挂的价格并不算高。

    八字胡男子本来就决定要买，现在被江枫和李沁月一激，立刻就把定金交了。

    “好的，多谢胡总，我现在就去给您开收据。”

    中介男子也没想到这一单如此利索，立刻点了点钱，然后便开始写单军。

    被称为胡总的男子，这时候才把字画摊开了，自言自语的说道：“卖相挺不错的，再高仿品里，也算是工笔不错的……只是可惜啊，吴道子的作品早就绝世了，仿谁的不好，非要仿吴道子的，一看就知道是假货！”

    “你懂画？”

    听到对方的评论之后，李沁月忍不住好奇道。

    “巧了，鄙人胡润国，乃是古玩街奇巧乾坤的老板，平时也有些收藏，你们要是愿意的话，随时来我店里光顾，给你们打九八折。”

    胡润国说着，竟然坐起了生意。

    “奇巧乾坤？”

    江枫轻轻的点了点头，“店名倒是有意思，不过……你既然觉得这是一个高仿货，不如还给我们如何？”

    “不行。”

    胡润国直接拒绝道：“虽然是高仿货，但这幅画笔墨流畅，神和韵都勾勒的十分好，要卖的话，还是值几千块钱的……如果碰见了大傻蛋，卖个七八万也不是不可以。”

    旁边的中介少年一听，立刻愣住了。

    他要是早知道这幅画能值几千块，早就拿走了，还会留给胡润国？

    要知道，他也是给别人打工的，成一单也是赚一两千的提成而已。

    “那我给你两万，卖不卖？”

    江枫也不点破，既然对方以为这幅画是假的，那江枫就当做是假的买回来。

    而且，李秀琴卖房子的时候，真真切切的说过，这房子里面的东西，都会送给下一任房主。

    所以江枫只能智取，不能抢夺，他随意编了一个理由，说道：“这幅画是我一朋友赠送的，对我很重要！你白赚两万块，也很不错了……”

    “不行，少了五万块钱，免谈！”

    胡润国也是一个狡猾的主，否则也不会那么快交定金。

    “五万块，你怎么不去抢啊？”

    李沁月立刻忍不住了，直接大骂道：“老东西，你小心贪字变贫字啊，大不了这幅画我们不要了，让你一分钱也捞不到！”

    “我无所谓啊，这幅画扔到我的店里，早晚会有冤大头上当。”

    胡润国说完，直接美滋滋的将画收了起来，然后就要离开。

    “等等……”

    江枫准备把价格加到五万，毕竟，这幅画可是吴道子的真迹，价值一亿美金呢。

    但刚一开口，就被李沁月给拽住了。

    “姐夫你疯了啊，为了一个赝品出几万块钱？”

    她恨铁不成钢的说道，“就算有钱，咱们也不能这么造啊……依我看，我们还是买个房子，这破画就不要了。”

    虽然刚刚获得了一千万的横财，但李沁月并没有因此产生暴发户的心态。

    她想的是，先拿出一部分钱帮闺蜜的母亲做治疗，然后再拿出一部分钱帮表姐、姐夫他们买一套房子。

    毕竟这些钱是因为江枫才得到的，她不会占为己有。

    “哼哼，你们慢慢想吧。”

    胡润国看出来江枫已经动了心，又怕李沁月把他说服了，只好退了半步，道：“最低四万……想好了就来奇巧乾坤找我，过了今天就不是这个价了！”

    说完，他直接就走了。

    江枫只能暗暗叹气，然后猛地一敲李沁月的脑袋，说道：“谁说那是高仿货？那可是真迹！”

    “真迹？”

    李沁月黛眉一蹙，疼的用手揉了揉自己的小脑袋，接着才不满的抱怨道：

    “姐夫，你想钱想疯了吧？我虽然对古董没研究，但也知道吴道子是画圣，他的画哪是那么容易得到的？还真迹……我才不信呢。”

    “信不信由你，现在我去买画，你别捣乱。”

    江枫也不过多解释，这幅画能卖多少钱，他倒是不在乎。

    只是，万一龙国的文化瑰宝被这些不识货的人拿去糟蹋了，讲古人的心血付之一炬，那就得不偿失了。毕竟，这些东西的艺术价值，都是不可估量的！

