    “对。”

    叶飞回应了一声。

    对于艾琳娜知道顾倾城的消息，叶飞一点儿都不奇怪。

    毫无疑问，艾琳娜肯定早就将自己身边每个人的底细都查了个遍。

    艾琳娜沉声说道：“王，您可知道，‘莱特基地’有多么危险么？

    那里可是镁国的科研重地，防御等级无疑是世界上最顶尖的。

    任何人想闯入那里，几乎是不可能办到的事。

    而您还想着闯进那里去救人，这可是相当危险的。所以，我不建议您这么做。”

    “不，这一次我必须去。”叶飞毫不犹豫地回道。

    “为什么？”

    艾琳娜不解地道：“那个普通的女人，真的值得您这样以身犯险么？！”

    “值得。”

    叶飞眉头紧锁，“因为，她是我的朋友。”

    “仅仅只是朋友这么简单么？”

    艾琳娜嗤笑一声，道：“据说顾小姐是宁海第一市花，您该不会是喜欢上她了吧？”

    “艾琳娜，你说的没错，我是喜欢上她了。但是，我喜欢她的原因，可不仅仅只是因为她的容貌……”叶飞淡淡地回道。

    “那是因为什么？”艾琳娜追问道。

    “具体是因为什么，我也说不上来。”

    叶飞轻轻叹息一声，道：“也许是因为相似吧……我能从她的身上看到我自己的影子……”

    “呵呵……”

    艾琳娜冷笑一声，道：“她跟您可没法比，您可是世界上赫赫有名的炼狱君王，无数人心中顶礼膜拜的Mars（战神）！

    她只不过是一个小小公司的总裁而已，无论是从任何一点来看，她都完全无法跟您相提并论。

    不过，有一个叫秦梦岚的女人，我倒不排斥。她是华夏古武世家的大小姐，她跟您在一起，对您有帮助。

    至于其他女人，根本就配不上您……”

    “艾琳娜，这种话，以后就不要再说了……”

    叶飞叹了口气，道：“我也飞喜欢一个人，根本就不会去看她有什么样的背景和家世！

    只要我喜欢的，就算她一无所有，只是个普通人，我也会喜欢。

    而我不喜欢的，就算她是天上的仙女，我也会不屑一顾！”

    “王，对不起，我不该跟您说这些的。可是，艾琳娜是真的不想您以身犯险。艾琳娜轻声道。

    “艾琳娜，我知道你是为了我好。但请你相信我，我是不会有事的。

    我叶飞一生征战，又何曾怕过谁？在这个世界上，还没有我叶飞不敢去的地方！

    不就是一个老毛子建的破基地么，又不是什么龙潭虎穴，我有何不敢闯？”叶飞震声道。

    听到叶飞霸气侧漏的话语，艾琳娜沉默了下来。

    足足过了好几分钟，艾琳娜的声音才再次响起。

    “王，既然您一定要去，我也就不阻拦您了。不过，您如果需要什么帮助，请您一定要跟我联系。”

    “好的，艾琳娜。”

    叶飞柔和地回应一声，然后就挂断了电话。

    啪！

    叶飞把手机放在一边后，便点上了一根烟。

    他静静地看着窗外，一口一口地吸着烟，久久不语。

    正如艾琳娜所说的，莱特基地作为镁国最重要的科研基地，防御等级肯定很高，而且绝对有不少高手镇守。

    如果想要将顾氏夫妇安全救回来，自己的确得好好筹划一下。

    毕竟，顾氏夫妇只是普通人，没有自保能力。

    自己必须要保证顾氏夫妇的安全问题。

    如果再救援的过程中，顾氏夫妇出了什么事，别说顾倾城姐妹俩了，就算是自己，这一辈子恐怕都不会原谅自己。

    叶飞眯了眯眼，心想，看来得叫上几个老伙计跟自己一同前去了。

    想到这，叶飞便掐灭了烟头。

    随即，叶飞正准备拿起手机联系几个人。

    可手机刚一拿起来，一通电话就打了过来。

    看到来电显示人，叶飞愣了一下。

    龙主？

    是以，打电话过来的，正是龙主。

    这老头突然打电话给自己干嘛？

    叶飞撇撇嘴，也没多想，便接通了电话。

    “喂，龙主，你这时候打电话给我，是有什么事吗？”

    “小子，现在有时间不，我们见一面，我有事跟你聊聊。”

    龙主的声音传了过来。

    “见一面？”

    叶飞撇撇嘴，道：“龙主，你不是在京城么，咱们怎么见啊？”

    “我现在人就在宁海。”龙主回道。

    “在宁海？”

    叶飞愣了愣，“你跑宁海来做什么？”

    “电话里不好说，我在倾城国际附近的‘蓝调咖啡厅’201包厢，你直接过来吧，我们当面聊。”龙主回道。

    “行吧，我现在就过来。”

    “好，我等你。”

    说完，龙主便挂断了电话。

    这老头找自己有啥事啊，整得神神秘秘的。

    不过，反正现在也闲着没事，那就去看看呗。

    于是，叶飞直接起身，离开了办公室。

    乘坐电梯下楼后，叶飞离开了公司，走了几分钟，来到了龙主所约的咖啡厅。

    走进咖啡厅，一个身穿制服的女服务员走了过来，面带微笑地说道：“先生，请问您有预定吗？”

    “没有。”

    叶飞摇摇头，道：“我找人，201包厢。”

    “好的，先生，我带您上去。”

    女服务员点点头，然后带着叶飞来到了二楼201包厢门口。

    “先生，就是这里了。”

    “好的，谢谢。”

    叶飞笑着点了点头。

    等到女服务员离开后，叶飞便推门走了进去。

    只见，一个身穿一件黑色大衣，戴着一顶黑色毡帽，气质威严的老头正坐在里面喝咖啡。

    这老头正是华夏鼎鼎大名的龙主，对华夏隐龙部队、龙魂部队，以及所有军区负责。

    算得上是华夏金字塔顶尖的大佬之一。

    不过，看到龙主这身打扮，叶飞有点想笑。

    这老家伙跟自己见面，怎么搞得像个特工似的。

    “小子，来了。”

    龙主看向叶飞，淡淡一笑，指了指对面的椅子，“坐。”

    “龙主，我觉得像你这样的大佬，喝茶应该更适合你，喝咖啡，显得你有点不伦不类的。”

    叶飞嘿嘿一笑，一屁股坐在了龙主的对面。

    龙主瞪了眼叶飞，“你小子，还是老样子，没个正经。”

    “嗨，要这么正经干嘛，像你们一直这样端着，不累么？”

    叶飞白眼一翻，而后说道：“对了，老头，你今天怎么有时间来宁海？”

    龙主皱了皱眉，道：“昨晚，在宁海的海域上发生了残忍的杀人事件。

    我们的461、572两艘巡逻艇上的海军被人全部杀害了。

    一号对这件事非常重视，所以特意让我过来看看，到底是怎么回事。”

    叶飞一听，脸色微微一惊，道：“两艘巡逻艇上的海军全被杀了？”

    “是的，一个活口都没有，每个人几乎是一招致命。”龙主沉声道。

    “那凶手找到没？”叶飞又问。

    “没有。”

    龙主摇摇头，道：“凶手很狡猾，在杀了人之后，将所有的线索都给破坏了。”

    “啧啧啧，厉害了，能够将两艘巡逻艇上的几百个海军全部杀光，然后悄无声息地离开，这凶手恐怕不是一般人吧？”叶飞啧啧嘴，说道。

    龙主拳头一握，冷声道：“无论凶手是什么人，胆敢来我华夏闹事，我们华夏必定会追查到底！”

    叶飞点了点头，也没再多问这件事，反正这是国家的他，他也懒得去插手。

    于是，叶飞便说道：“龙主，你今天找我，该不会就为了跟我说这事吧？

    哎哎，我可事先声明，这找凶手的事，你们自己去找，可别找我，我很忙，没时间！”

    这老头总是喜欢把自己当作廉价劳动力征用，所以叶飞也学聪明了，先拒绝，再好好说话。

