    第46章 麻烦不断

    “大哥，看来这老石头蛮有钱的啊，我们是不是被他的外表欺骗了，你看，连他的学徒都有乾坤袋了，竟然还吃得起荒兽肉”，一白脸矮人不平的叫嚣道。

    “一会找机会将他抓住，逼问下乾坤袋是怎么得来的，然后再让他吃点苦头。”

    回答白脸矮人的是一位红脸矮人，而此三人正是杜家长期派遣在稀土镇和炎石处处针锋相对的5级战士，三人中以红脸矮人为首，白脸次之，黑脸基本上都是冷着脸，没有任何言语。

    南罗忽然感到背脊有些发凉，一股淡淡的毫无遮拦之意的精神力笼罩了他，在他看来，这是一种很失礼的行为，如果自己是一位强者，完全可以以此为由将对方一掌毙之，但他还不是一位强者，至少在世人面前，他还是一个人畜无害、毫无抵抗之力的弱者，也许在武者境的强者面前他就是一个蝼蚁。

    一股不服输的气势自他心间轰然诞生，一旁的掌柜看得惊呆了，忽然发现眼前的年轻人似乎变得锋芒毕露，与之前的状态判若两人，不可同日而语。

    南罗双眼目光凛然，侧过头，朝着精神力来临的方向冷眼望去。

    “是他们！”

    南罗瞬间感应到三个矮人的敌意是那么浓烈，特别是那红脸矮人，双眼杀意迸现，一副穷凶极恶的样子。

    而三个矮人在见到南罗的气势之后也是一愣，他们好似重新认识了眼前的少年，但随之一片不屑一顾的嗤笑声响起，显然，在他们的眼中，南罗确实是一只蝼蚁，一只随手可以拿捏的蝼蚁。

    “年轻人，没什么事的话，还请尽早离去！”

    站在一旁的掌柜轻声地打断了南罗的思绪，虽说他不想给自己惹上麻烦，但也不俱三个矮人在他这边闹事，在他看到他们三人贪婪的眼神时，还是忍不住

    表达了自己的善意。

    话语虽未点透，但南罗还是领会了掌柜的意思，他未有多言，微微颔首致谢。

    掌柜面色焦急，暗忖：“都这个时候了，你还客气啥呀，小子还不快走！”

    他刚想再次出声催南罗离开，但是前一瞬焦急的表情突然变得错愕不已，只见南罗仿佛脚底抹了油，“嗖”的一声，消失在他的柜台前。

    “大哥，这小子跑了”，白脸矮人惊呼道。

    “算他跑得快，这事再从长计议吧”，红脸矮人答道。

    “大哥，我看这小子今天邪乎的很，好像和之前大有不同，而且刚才跑得贼快，感觉基础属性不错，这会不会影响杜二爷的计划？”

    “再等等吧，先找人测试下这个小子的天赋，如果天赋不错，我们就找个机会除掉他，如果天赋不咋地，我们也就别冒这个险了，在镇上动手杀人，王国的强者立马能追踪到我们头上，不但我们小命不保，有可能还会连累杜家。”

    “那大哥，我听你的，我先去找个人摸下他的底。”

    “好的，去吧。”

    三个矮人的丝丝怨念如同编织着一张无形的阴谋巨网，朝着南罗扑杀而去。

    南罗跑得很快，一路惊心地跑回了铁匠铺。

    “这帮混蛋，等小爷我实力强大了，看我玩死你们！”

    南罗放出了狠话，他一想到那三个矮人可恶的样子，就气不打一处来。

    随后他去看了下炎石，见他还在专注的锻造中，便也没去打扰他，留下了那只香味扑鼻的苣脂鸡，放在了一个显眼的位置，方便炎石感觉肚饿时能第一时间看到它。

    南罗正准备回房，突然前厅内窜出一人影，吓了他一跳。

    “我说，小桀，你真把这当自己家了，冲进来都不通报一声的”，南罗嗔怪道。

    侯仁桀漫不经心，嬉皮笑脸地答道：“老大，我这不是急着想见你吗!”

    “哦？急着见我干嘛？”南罗有些疑惑。

    “今日童震没堵到你，就在东门训练营撂下了狠话......”

    南罗看着侯仁桀欲言又止的样子，心里也颇为好奇。

    “他说什么了？”

    “老大，童震说，说你是缩头乌龟，以后见你一次打你一次，他还纠集了他的狐朋狗友，在训练营外树立了一块木板，上面写着，他要在训练营的练武场上向你挑战，如果你不答应，他就天天雇人来骂你。”

    “哼，他倒是好手段，想到用这个办法来激我，哎，可惜了啊......”

    侯仁桀微微一愣，暗忖道：“以老大的沉稳，童震他们的手段有些拙劣，老大才不会上他们当的。”

    侯仁桀如是想着，理所当然地认为他猜的没错，然后他却想不到的是，南罗说的可惜是指，他不能暴露自己的天赋，狠狠地揍童震一顿。

    如果让侯仁桀知道此时南罗心中的想法，他肯定会惊为天人，自己的老大也太能装逼了！

    “小桀，一会没事的话，陪我去次炼药分会吧！”

    南罗突然想去看看中品的聚元散需要多少金币了，迫切想要提升实力的想法如同一束火热的焰火在他心中迅速蔓延。

    既然南罗想回炼药分会看看，侯仁桀当然乐意陪同前往。

    稀土镇，中央大街，为南北向主干道，自东、西大街交叉口往北至北门，那是中央大街最为繁华的北段，各色大型店铺琳琅满目，较之南段的店铺档次也要高上一分，而炼药分会便坐落于中央大街北段的中心地带，近北门约两里有余。

    两刻之后，南罗俩人来到了炼药分会内。

    重新踏入了炼药分会的大门，南罗有种扬眉吐气的感觉，当初被兀峒扫地出门，也有看轻他的意思，想不到他在短短几天内发生了如此大的变化，不仅成为了一个铁匠学徒，而且还踏入了修炼之旅。

    南罗刚挺胸跨进了前厅，侧面便有一只纤手袭来，拍了下他的肩旁。

    “嗨，小罗，你怎么来了，是来看望姐姐的吗？”

    一声清脆的娇喝声传来，在引得南罗心惊的同时，也让他为之欣喜，这是多么让人熟悉的声音啊，好似一汪清泉滋润着他的心扉，无边的喜悦瞬间占据了他白皙的脸庞，他急忙侧过身，只见眼前之人，磐系着一头淡红色的垂鬟分肖髻，闪动着着一双明亮通透的绿色眼眸，鼻腻鹅脂，泛着淡淡红晕，好似一枝红艳露凝香，俏皮精灵又美艳。

    “琳娜姐”，南罗激动地喊道。

    眼前的木精灵女子正是卡特琳娜，自从南罗离开炼药分会后便再也没有见过她，没想到再次来到此地，第一眼看到的便是自己甚是想念的女子，不禁心情有些激荡，就连叫唤的声音也不自觉地提高了几分。

    他目光炯然地注视着卡特琳娜，除了在那嗤嗤地笑着，仿若一个呆瓜，站着纹丝不动，就连平日里灵活的舌根好似也变得麻木了，他都不知道从何说起。

    “小罗，这是谁啊？是你新交的朋友吗？”

    卡特琳娜看向了一旁的侯仁桀，而后者一副痴呆的模样，嘴角边还有一滴口水挂着那儿。

    南罗刚想为侯仁桀做下介绍，但看到他红着双眼，呆头呆脑的样子，不禁一震。

    “小桀，来，我给你介绍下，这位就是我之前和你说过的，在我养病期间照顾过我的琳娜姐。”

    南罗把侯仁桀拉了过来，又用胳膊肘推搡了还在发呆中的侯仁桀，继续说道：“琳娜姐，这位是我结识的好朋友，叫侯仁桀。”

    “琳娜姐，你好，叫我，叫我小桀就可以了。”

    侯仁桀脸腮绯红，言语间有些紧张，说话也变得不利索了。

    “小桀，你平时溜须拍马的干劲都哪里去了，怎么见了琳娜姐都不会说话啦”，南罗打趣地说道。

    “嗰嗰嗰......”

    卡特琳娜掩着嘴，在边上吱吱地笑着，而侯仁桀的脸色更红了，活像猴子的屁股。

    “老大......”

    侯仁桀有些埋怨南罗的玩笑，怏怏不悦地低下头，那委屈羞涩的模样，如同变成了一个小姑娘。

    “别扭扭捏捏的了，让人看着笑话”，南罗笑着说道：“琳娜姐，我今天过来是想看看有没有中品以上的聚元散的。”

    卡特琳娜一愣，诧异地说道：“小罗，聚元散可不便宜，下品的都要300金币一瓶，而中品的要500金币，上品的更要800金币，你哪来那么多钱？”

    “琳娜姐，说来话长，我现在是一名铁匠学徒，就在东门铁匠铺，我老师叫炎石，你听说过吗？”

    南罗无奈，只好把自己的老师抬了出来。

    “啊？是炎匠师吗？听说他现在可是稀土镇的热门人物呢！恭喜你成为一名铁匠学徒，这样吧，上次你帮我玩成了考核，也算帮了我一个大忙，我还没答谢你呢，今天我就帮你代买聚元散吧，可以省不少钱哦”，卡特琳娜神秘地笑道：“走吧，我带你们去二楼。”

    “卡特妹妹请留步！”

    南罗他们刚欲转身离去，便听到身后传来一声字正腔圆的叫唤声。

    来人是一位木精灵男子，剑眉桃花眼，一身紫色长衫，潇洒自然，看其年龄应比南罗他们年长几岁。

    此时他正阴着脸，眯着一条眼缝，冷冷地说道：“你们两个小子，离我妹妹远点，如果不识相，休怪我不客气！”

    南罗与侯仁桀两人面面相觑，双眼中充满了迷茫与不解，“这是哪来的疯子，脑子是有问题吗？”

    (本章完)

