    小龙猫刚出生就有毛发跟牙齿，尾巴拖在屁股后面，缓慢爬动，韩宣小心捧着它们。

    两只白色，一只丝绒黑，交配出来有很大概率变成最普通的标准灰色龙猫，这次运气挺好，没碰到。

    韩父听见儿子叫喊声，出来站在门口。

    瞧见这些毛茸茸的大头老鼠，“米妮生了？”

    “嗯，三只，手册上说奶水可能不够，要到宠物店买些猫狗奶粉才行。”

    “我现在去买，你把它们放回去吧，米奇要急死了。”

    低头看了看脚边的米奇。

    它仰头抖动胡须，眼睛一动不动，把小龙猫放回木屋，连忙钻进去看它们。

    韩宣笑着伸手点点胖丁脑门，“你不许去欺负它们，听见没有。”

    胖丁乖巧点头，晃动粗尾巴不知道在想什么。

    “生活在牧场挺好玩，这么大地方都是你家的，就像是个国王一样。”

    哈里斯羡慕道，“凤凰城只有高楼，天啊，我的童年太无趣了，真想在这住下去。”

    “我在加利福尼亚有处牧场，近海渔场也包括在里面，去硅谷你可以住在那。”

    “请假格雷戈里安校长用的名义是交流，还要去斯坦福大学上课，可能没时间......”

    乔安娜探从窗户出上半身，“韩宣，有你的电话。”

    “谁打来的？”

    “夸克先生。”

    韩宣回到屋里接起。

    没来得及说话，听见外公声音：“电话关机了？打给加布里尔他说你回家了。”

    “好像是，忘记充电了，找我什么事？”

    “下周有场电影要上映，准备让你来参加。”

    “什么电影，莱昂？低俗？”

    “都不是，玩具总动员。”

    “额，皮克斯不是刚收么，怎么这么快就上映了？”

    韩宣问道，九月中旬外公收购了价值一亿两千多万的苹果公司股票。从乔布斯那里换到70%的皮克斯股份。

    当年创建动画工作室乔布斯分出去的那些股份，也从埃德-卡特穆尔、阿尔维-雷-史密斯等人手里收回来，持股达到94.7%。

    剩余的5.3%股份他们不肯卖，都是皮克斯老员工。并没有强求，有点股份在手里能让他们保持积极性。

    “电影去年全部做好了，配音工作九月初结束。

    八月份收购皮克斯动画工作室开始，我就跟amc院线联系，那边只能抽出十月份的安排。圣诞节挤不上，院线已经排满了。

    等明年上半年市场更加冷淡，不然要等明年暑假才行，要不是你吹牛把档期给那两个法国人，我还能把《玩具总动员》排到十一月去。

    不过还好，amc院线老板很重视这部动画片，愿意在银幕数量上帮我们增加，初期就有1700块，比一些大片待遇都帮，首映票房数据高。对方答应能再增加。

    皮克斯正在策划第二部动画，我想早点看看电脑动画的市场怎么，再决定给他们多少投资。”

    “下个星期么，在洛杉矶首映？”

    “嗯，华夏剧院，那帮家伙真黑啊。

    举办首映一百五十万，还不包含酒水，需要另外花钱买，或者自己带。

    带进去再收十万美元场地费和打扫卫生的费用，要不是看在它是帝门影业第一部大投资电影。我才不会花这冤枉钱。”

    “难怪很少有电影在那里首映，小公司完全负担不起。

    在那举办曝光度肯定少不了，就当做广告了，到时候我会参加的。雪山投资公司跟hope科技公司那边我还没去过，正好看看弄得怎么样，动画片头做完了？”

    “好了，十五秒钟动画，皮克斯做了一个星期才弄好，我真担心以后要怎么办。不过效果挺不错。”

    郭穆州说道：“上次交给我那本安雅的漫画已经修改问，来看看行不行，可以的话就能印刷了。”

    “安雅让我帮她决定，你让人送份合约给塞西莉亚夫人。”

    “等回去让人去办，我到地方了。

    你爷爷最近在忙华夏的事，你也收集下那些国家汽车市场政策资料，抽时间一块回去趟。”

    “安东尼正在帮我调查，大中午的，你现在去哪？”

    “加州才十点，哪里是中午，到汤姆汉克斯家，早上散步看到他车了，想邀请他参加首映式，就住在比佛利山庄，走过去五分钟，亲自上门让他不好拒绝。”

    外公大笑道：“我给现在一线、二线影星还有导演都发出了邀请，不知道有多少会来。

    广告轰炸有点效果，《肖申克的救赎》、《天生杀人狂》、《真实的谎言》这三部片头都放帝门影业名字，把他们给吓到了。

    卡车司机也帮我打广告，行内人听说我投资五千万美元跟二十世纪福克斯合拍《泰坦尼克号》，骂我是疯子，见到我态度敬畏不少，有些导演还上门找我投资，过几天来帮我选点剧本。”

    “我说得那个关于赛车的电影呢？”

    “哪有这么快，十万美金存到电影协会去了，下个月应该能看见成效，不说了，我站在汉克斯家门口呢......”

    告别挂掉电话。

    到厨房冰箱里拿出葡萄尝尝，味道很甜，牧场海拔高，但昼夜温差大，有利于葡萄糖分积累。

    把果盘放在茶几上，打开电视调到nbc台，看了看右上角时间，接近十一点。

    韩宣说道：“以前跟你说的那部电视要重播了，昨天回来迟，没赶上第二集。”

    “老友记啊。”

    “看过？”

    “没有，广告上不是写着呢。”

    电视里在重播昨晚的新闻，唐纳德-特朗普站在记者面前，说得唾沫星子乱飞。

    大意是纽约房价肯定会涨，而且会疯涨，近期打算开发中央公园边的南220号土地，打造成另一块百万富豪区，其中几栋别墅只卖给亿万富豪，因为他能用全部身家担保，千万富豪绝对买不起。

    无语笑了笑，这家伙撒疯起来还真狂野，难怪未来竞选总统到处乱咬，原来二十年前就这性格，出奇的是纽约人还挺喜欢他。

    新闻结束，插播两条麦当劳的公益广告，随后熟悉片头曲响起，三男三女聚在花园水池边跳舞，韩宣时隔这么长时间再看它，依然觉得有趣。

    等看到罗斯的蕾丝边前妻怀孕，罗斯陪她去医院做检查，乔安娜听见les这个词身体猛得一紧，差点把狗头金碰掉。

    哈里斯也渐渐被剧情迷住，吃葡萄含糊开口：“同性恋也能怀孕？”

    “你以后试试就知道了。”

    “当我傻？

    我妈说男的不能生孩子，像她们这样的同性恋才有可能。”

    “……没错。”(未完待续。)

    p

    
