    冰不凡不愧是来自东域北部的天才公子，这一场战争简直让秦叶酣畅淋漓，爽到了极点。比起木易家族的那位冯鸿波要强上许多，果真不是泛泛之辈。倘若不是自己闭关三个月修炼出木神真人这一种强大的武技，恐怕今日要吃上大亏。秦叶心中说道。

    “不凡兄你可满意？如若不满意我们还可再战。”秦叶把手中的白冰剑放到了冰不凡脚下，对冰不凡继续说道。语气之中没有丝毫的嘲讽。

    “不必在再战了，不凡已经输了。秦宗主的实力真实让老朽大开眼界，即便是在东域北部的公子之中也是能够名列前茅，老朽十亿灵石输的不怨。”冰笑玄皇慢慢地走上前去，对秦叶说道。随着他的迈步晋王与噬魂蚁们也在一同行动，生怕冰笑玄皇趁此机会暗算秦叶。

    “冰前辈过誉了，今日我比试的也是十分开心。这十亿灵石我不要了，你们若是离去我可以欢送，若是想要参加秦宗开宗大典我也可以招待安排。是去是留全在前辈。”秦叶对冰笑玄皇拱手道，语气无比的大肚。

    听完秦叶的话破旭盗眼中稍显诧异，宗主如此的爱惜灵石想不到今日突然豪爽，这确实是有些的反常。不过想了想后他也就想通了，秦叶做事定然有着他的道理。

    只有一旁的晋王心知肚明，这也是宗主临时改变的注意。冰不凡虽然有些狂傲不过这年头哪一位公子不狂不傲？身为公子就给了他们狂傲的资本。但是冰不凡虽然狂傲，本性还并不坏。这一场战斗令宗主完全的精神舒张。

    另外的原因就是自古以来多一个朋友总要胜过多一个敌人。更何况这位敌人是一位深不可测的玄皇。对于玄皇秦叶现在还不想招惹，秦宗现在还并没有多大的实力来招惹玄皇。加上秦叶这三个月都花费了五十多亿灵石，十亿灵石对他来说也是并不感冒。

    “秦宗主此言当真？”冰俊悟开口说道？对于十亿灵石他还是相当在乎的，如今秦叶开口不要自然让他语气激动，对于秦叶也是客气了起来。

    “嗯，十亿灵石我就不要了。起初打赌只是一些气话，前辈也知道谁的血脉都是父母授之，冰前辈开口就要我一坛鲜血也是令我颇为生气，一怒之下我才提出了十亿灵石的赌约，现在我已经冷静下来。所以这十亿灵石自然要取消。”秦叶对冰俊悟说道。

    “老朽在此谢过秦宗主了，数月前有人来到我所住的冰风岛，对我说东域南部出了一位了不得的人，说用他的血液修炼可以破阶提升修为，甚至比道统传承还要霸道，老朽听信了谗言便带着我的儿子孙子前来，想要印证一番。”冰笑玄皇把他的来一说了出来，对着秦叶表示歉意。

    一百多岁的玄皇能够给秦叶这个不足二十岁的毛头小子道歉，这确实算是尽到了最大的努力。

    “不瞒冰前辈，我也是实属无奈，我在东域东部又一位仇家，这位仇家神通颇为广大，自己不好出手来对付我却给我编造出这样的谎言，令我整日惶恐不安，彻夜难眠。”秦叶把脸一抹，露出疾苦之色。好似真的彻夜难眠一般。

    “秦宗主的痛苦我能理解，这件事到谁头上谁都会头痛。不过秦宗主放心，等我回到东域北部便把此事说明事情，让东域北部的那些老家不再找你麻烦。”冰笑玄皇对秦叶说着。

    “晚辈多谢冰前辈！”秦叶说道此处给站在面前的冰皇深施一礼，鞠了一躬。表达着自身的感激。他相信冰笑玄皇开口定然能为他省去无数的麻烦，不然血脉的事情真是他的心腹大患。

    “无妨，这也是举手之劳。”冰笑玄皇客气地说着，这样的场面是皆大欢喜，双方的面皮也都能挂的住。

    秦叶一摆手两旁的噬魂蚁犹如潮水一般的退去，看到这一幕冰笑玄皇三人均是感到无比的神奇，秦叶能够如此轻松地指挥着灵兽噬魂蚁，这着实是出乎了常人的预料。

    这个时候晋王恰到好处地开口，说是美酒凉菜已经备好，还请冰笑玄皇要笑纳。冰笑玄皇顺水推舟就答应了下来。

    在酒席之上秦叶又把他结交人心的美酒拿了出来，冰笑玄皇与他的儿子见到秦叶的美酒欣喜异常，这一次酒宴也是拉近了他们的距离，之前的那些不快也随之消散。

    想要走入一些圈子必须要有实力与震慑力，否则几乎是不可能的。单单靠着恭敬人家理都不理你。冰笑玄皇现在看起来对秦叶十分要好，不过这都是被秦叶用实力与背景所震慑的，天下没有平白无故的好与坏，这背后之间都是有着利益的交叉。

    冰笑玄皇喝完酒就想要匆匆离去，他们在秦宗也是待了一些时日，再让几人待上一个月去看秦宗大典实在是有些难为他们。秦叶见状后也不好强留，临走时送上了几十坛好酒。在这等高人眼里灵器与普通的丹药完全看不上眼，倒是美酒更能提起这对父子的雅兴。

    冰笑玄皇见状也是把自己的信物留给了秦叶，说是秦叶有空到达东域北部可以凭着信物找他，另外若是在东域北部遇到了一些麻烦拿出他的信物也是有些的用处。两方各取所需，之后愉快的分开。

    “晋王，除了冰笑玄皇还有没有其他人捣乱？”秦叶对晋王问道。在吃饭的时候冰笑玄皇已经把他的名号告诉了秦叶。

    “来的人数也是不少，你闭关的三个月单单玄王就来了七八位。现在还有三位赖着不走，在王府内养着呢。”晋王对秦叶说道，说话的时候总有一股忧伤弥漫在他的心头。

    晋王自从跟随秦叶后就陷入了高强度的负荷之中。由于秦宗缺少能人，袁少游也只能独当一面，武刚等人也是忙的不可开交。但最累的当属晋王无疑。

    训练噬魂蚁，青狼这些事情除了晋王再无一人能做，单单是这两项都能把晋王累的半死不活。另外更累的是还要处理各种势力，各种人物还有发号重重的施令。这三个月晋王瘦了十斤都不止。

    尤其是来的这几位玄王还有冰笑玄皇这位祖宗，更是让晋王不得有半点马虎。凌云想要过来帮忙直接被晋王给拒绝了，秦叶的这一位师兄比起秦叶来更能惹祸，晋王完全不敢用他。所以只能是自己挨累。

    “把他们叫道齐天殿吧，一同聊一聊。一个个接见我们有那么多时间。稍晚的时候我还要闭关。”秦叶对晋王直接说道。

    这就是宗主，说起话来总是令人心惊肉跳。这三位玄王连我都惹不起，可是在宗主眼中完全不放在眼里，还要一起接见，这就是所谓的大佬吧。破旭盗在一旁默默地说道。

    下午秦叶再一次来到了齐天殿，坐在龙椅之上也让他觉得十分舒适。大旭王朝仅有两人能够坐上龙椅，一个是天行皇帝，而另一人就是他。这样的殊荣也让秦叶觉得值了，毕竟秦叶是彻头彻尾的凡人。

    在秦叶的前世，仅仅能够通过一些书籍以及影像资料来感受到皇帝的尊贵与伟大。任谁都幻想着中坐在龙椅之上一呼百应的滋味，然而秦叶如今却是完全实现了这样的幻想。

    三位玄王来自三个不同的地域，除了东域南部没有玄王之外，另外三个地方都占齐了。秦叶上来就问他们到底有什么想法与愿望。

    三位玄王均是说出了自己的目的，想要秦叶一坛血液。秦叶问他们三人要我血液到底想要做什么？三人回答想要突破玄王，成就玄皇。

    听到此处秦叶哈哈笑道，笑声越来越大，把三位玄皇笑得有些头皮发麻，这个秦叶莫非是受到了什么刺激吧？这有什么好笑的。

    笑声过后秦叶指了指一旁的晋王与破旭盗，还有秦宗外面站着的两位玄灵，接着秦叶开口说道三位大人你们真是糊涂，我的血液倘若如此牛掰还能轮到你们三人在此撒野？秦宗恐怕遍地都是玄王玄皇了。

    秦叶的这一番说词让他们觉得有理，接着秦叶又给他们三人讲述了一些大道理把祸水渐渐朝着智公子身上泼去。说什么整个东域真正有办法让你们突破玄皇的就是碧华门的智公子。

    我在遇到智公子之前还是一位普通的玄士，智公子给我一些丹药与血液后我才突破公子的。不想这种血液被泄露出去了。天下间人人都想吸收我的血液修炼，这简直不是无稽之谈吗？秦叶对三位玄王忽悠到。

    智公子会忽悠，秦叶也同样如此。秦叶说到这里后眼睛亮了起来，不单单是他的眼睛亮了，就连晋王的眼睛也是同样亮了。智公子在东域的影响力要远胜于秦叶，所以编排他更能够让人信服。

    秦叶这般无心的一句话直接让他从被动转化成了主动。今天夜里秦叶就给天行皇帝写了书信，让整个大旭王朝诉说智公子的这一件事情，从明日开始整个大旭王朝便是流传开来，智公子悉心策划这一件事直接被彻底搅乱。

    智公子虽然势大，但是手下再多也没有大旭王朝人多，天行皇帝与秦叶一声令下整个王朝都在运作，那影响力是无可比拟的。

