    “这些东西虽然不算多么的稀有，但也绝不多见，而且大部分还是用来固本培元的，可是一般的修士根本用不着，只有刚出生的婴孩才需要用到这些，来稳固自己的先天之气。”碧落圣子说道。

    “难道袁兄弟，你有孩子需要用这些灵宝吗？”碧落圣子问道。

    “呃……那到不是，总之这些你别管我是用来干什么的了，想要我教你琴曲，就把这些找来给我就行了。”袁大宝说道。

    他可是为了帮凌曦重塑肉身做准备啊。

    这些日子，他几乎把水琉璃的宝库都搜了个遍，也才找到了两样符合条件的东西，剩下的，他只能等到了天府再去寻找。

    不过现在碧落圣子既然来了，正好让他帮自己这个忙，圣地的资源应该是最丰富的。

    天府这些年，外面的弟子搜集到的不少的好东西，可都是被其他宗门和三大圣地的人抢走了。

    天府的宝库，可谓是一贫如洗啊。

    “那好，待我回去就帮袁兄弟你收集这些东西，到时候还劳烦袁兄弟你一定要教我啊。”碧落圣子眼巴巴的说道。

    “一定一定。”袁大宝随口应付了一句，打发道。

    “好，那我便先离开了，这外面的五百万上品灵玉和四块紫晶石，还有一些玄品宝甲和玄品宝器都是圣地让我带来的贺礼，袁兄弟收下吧，我就先走了。”碧落圣子说道。

    “好好，慢走啊。”

    袁大宝一脸淡定的看着碧落圣子离开了水琉璃的前殿，确认人已经走远后，旋即兴奋的跑到外面。

    果然看到了堆积成山的上品灵玉，还有不少的玄品宝器，这些东西虽然自己用不着，可是不代表其他人用不着啊。

    天府的弟子，还有自己培养的一些水琉璃的女弟子都需要用到，有了这些东西，可以提升她们好多的实力。

    “圣地不亏是圣地，果然财大气粗啊。”袁大宝突然有些后悔当初自己都已经闯上圣地了，却没有想到却昊天宗的宝库溜达一圈。

    不过以当时的情况，自己虽然突破到了洞尘境，但是终究是刚刚突破，境界不稳定，圣地的守山大阵虽然被自己破开了，但是难保还有其他手段。

    自己若是恋战，迟早会被留在那里。

    昊天宗的宝库反正就在那里，跑也跑不掉，倒是不着急，目前还是要先打听清楚关于星河古道的事情。

    他可不想自己两眼一蒙，像个瞎子一样的闯进星河古道中。

    “师弟，外面又来了好多其他宗门的圣子还有传人，你要见吗？”陈洁师姐跑进来喊道。

    “其他宗门的人终于来了？”袁大宝眉头微微挑起。

    这帮人，早不来晚不来，偏偏这个时候来，显然是等碧落圣子离开。

    自己人缘有些差，虽然没有直接得罪过这些门派的人，可是他们的上家确实昊天宗，这帮人知道自己跟碧落圣子的关系还行，因此担心碧落圣子会替自己出头，所以等他离开，才过来，倒是好打算。

    “见，当然要见，不过不是现在见，他们早不来晚不来，偏偏这个时候来，师姐，劳烦你去告诉他们，我暂时没有时间去见他们，让他们等会儿。”袁大宝收起灵玉和宝器，往别院的方向走去。

    “师弟，你去哪里啊？”陈洁问道。

    “当然是回去修炼了，你让那群人等着我就行了，哦对了，师姐你慢慢走回去就行了。”袁大宝的身影渐渐远去。

    陈洁瘪了瘪嘴，有些无奈的跑了回去。

    山门前，越来越多的人聚集再了一起。

    这些人纷纷对视了起来，都从各自的眼中看出了一丝深意。

    他们都是昊天宗的下属宗门的传人和弟子，都收到了昊天宗的旨意，是来给袁大宝一个下马威的。

    即便袁大宝成为了天府的少府主又如何，他们一样可以瞧不起。

    “我猜，过不了多久，那小子就会屁颠屁颠的跑出来跟我们打招呼。”其中一名青山观的道士呵呵笑道。

    “哼，他得罪了昊天宗，可不会有好日子过。”

    “我听说，他可是连昊天宗的宗主都杀了呢，确实有些手段。”有人惊叹道。

    “昊天宗能够成为圣地，靠的可不是个人的力量，而是我们这些集体的力量，以及昊天宗上千年的底蕴，那小子是运气好，杀了昊天宗的宗主后逃的快，若是再多僵持片刻，洞尘境的强者多了起来，那小子必死无疑！”

    “是啊，不过运气好，倒也是实力的一部分，只是他就算成了天府的少府主又如何，天府的府主，我们都不怎么放在眼里，还会正眼瞧他一下？”众人纷纷大笑了起来。

    等了片刻之后，陈洁方才慢悠悠的走了出来，她听了袁大宝的话，确实是慢悠悠的走了出来。

    水琉璃外常年大雪，各宗弟子中，有修炼火之法则的修士，不耐寒冷，冻的直哆嗦。

    不少人都等得有些不耐烦了。

    “抱歉各位，大宝说他成为少府主之后，事务繁多，有些急事要处理，所以劳烦各位多等待片刻。”陈洁说道。

    “什么！”一名脾气火爆的火焰门传人立马跳脚了。

    “他么的，这小子让我们等着他？”

    “我们这么多人，带了贺礼，他难道不应该亲自出来迎接我们嘛！”

    “对啊，为什么不见我们！”

    “……”

    一群人纷纷闹腾了起来。

    陈洁顿时无奈了起来，她一个从未见过多少市面的女孩子，哪里应付得了这样的场面。

    这时，水琉璃内，琴音踏着音浪而来。

    “大宝说了，他很忙，各位若是等不下去，就带着各自的东西原路返回把。”琴音语气坚决的说道。

    “靠！我特么返回就返回，大家跟我一起走，我们还就不鸟那小子了呢！”那火焰门的传人招了招手，本以为一呼百应。

    谁知道回头一看，身后其他宗门的弟子纷纷离开自己远远的，仿佛没有听见自己说话一样。

    谁都知道，他们来的目的是什么，不仅是为了给袁大宝下马威，同时也是为了将贺礼带到，若是这个时候离开，岂不是让人看了笑话。

    同时也是不给天府面子，到那时，若是天府真的认真起来，对他们动手，这些小宗门可吃不消。

    “你们！你们这帮怂货！你们不走，我走！”火焰门传人气愤的扫了众人一眼，带着自己的东西直接下山去了。

