    各种街头教堂建筑都很美丽，和美国相比起来，带有浓浓的英伦风情。 （）

    街道上的行人脚步匆忙。

    快节奏的生活不是所有人都喜欢，游客眼中的风景，在他们看来却是捆绑自己的枷锁。

    假如有选择的机会，宁愿住去郊区，这是所有大城市居民共同的想法。

    雾都伦敦今天没起雾，天空能看出点蓝，灰蒙蒙的不怎么漂亮。

    一架飞艇从头顶飞过，上面写的什么韩宣没仔细看，估计又是哪家公司在打广告。

    他的目光完全被一家叫做“baozi-inn”的包子店吸引，旁边挂着“伦敦人民公社”招牌。

    街头出现中文韩宣不稀奇，稀奇的是字体竟然是简体。

    包子店来到异国他乡，摇身一变，格外高大上，浓浓的英伦装修风格，促使他停下脚步，似乎很多年没吃过这东西了，灌汤包吃过不少。

    牵着安雅走进去，两位王子看了看招牌，闻见味道明白应该是吃的，同时把目光注视向戴安娜王妃，祈求她开口同意。

    戴安娜王妃告别前来问候的老妇人，明白自己才是拖累行程的罪魁祸首。

    搂住两位儿子说道：“今天你们听韩的，我在后面那辆车里跟你们，想怎么玩都行，但是绝对不许发小脾气知道么。”

    威廉和哈里对视，连忙点头，往古怪的baozi店跑去。

    韩宣推门进来，悬挂在门口的一串风铃发出清脆响声，让他惊奇的是穿着厨师工作服捏包子的男人是个老外，长相挺帅，年纪不算大。

    而另一旁女人欢迎声传出，样貌普通，笑容很甜美，她看见韩宣惊喜问道：“华人？”

    “对，你也是？”

    韩宣刚问出口就知道自己白说了。能开包子店的不是华人是什么，领着开心走进来的两个男孩坐在桌边，拿起桌上的菜单。

    “嗯！**年派来留学，刚毕业不久。本来准备回国的，后来遇到了他，今年四月结婚了，现在在这里定居。”

    见妻子用中文说完，举起手上戒指炫耀。正在捏包子的男人耍宝般往她脸上涂了点面粉，举着精致的包子说道：“我喜欢吃这个。”

    韩宣露出笑容，指着菜单：“给我一个菜包子，还有个鲜肉的，嗯，就这样。”

    安雅放下菜单，不会吃就学别人，绝对没错，笑道：“我也一样。”

    威廉和哈里点头附和。

    韩宣接着说道：“门口那些人一人一个菜包子，还有吧？”

    “有。今天早上做多了很多没卖完，还在蒸笼里，热的。”

    女人探头往外看了眼，走进里间，不一会儿捧着个托盘出来，给安雅他们刀叉，轮到韩宣给了双一次性筷子。

    安雅忙道：“我也要筷子，谢谢了。”

    “好的。”用英语说完转变成中文，悄悄问道：“你的小女朋友？”

    韩宣没说话，安雅先闹了个红脸。皮肤几秒间变成粉色。

    韩宣咧嘴道：“她能听懂点中文。

    对，我女朋友没错。

    啊！别掐！”

    “谁让你乱说！”

    “脾气又大了嘛！想挨揍对么，安雅？”

    “怕你？！”

    威廉迟迟不见他们吃，拿着刀叉一本正经切开包子。把皮和馅分开，吃一口面皮，点点头。

    再吃口菜馅，对她说道：“味道很棒！”

    小哈里注视着哥哥吃的全过程，有样学样，切开津津有味吃起来。

    韩宣把筷子递给安雅。自己也拿双，夹起包子咬了口，抬头问道：“牛肉包子？”

    “是的，猪肉他们不喜欢吃，油太多了。

    牛肉油少，味道怎么样？”

    “挺好吃的，在英国开包子店生意好不好？”

    “还不错，上个月刚开业，挣了六千英镑，比上班工资高。

    所以你是移民来英国了？普通话这么好，什么时候过来的？”

    难得碰见位老乡，她待在这里问东问西。

    捏包子的男人笑了笑，进屋把他们点的包子拿出来，送给人行道上的那些人。

    意外看见皇室徽章，诧异看向那两位孩子，小声问道：“怎么……这么像王子？”

    ……

    王子们被韩宣逼着，拍了几张照片当做招牌，离开包子店。

    步行在铺着光滑石板的街道旁，红色甲壳虫汽车从身边穿过，这里的店铺大多在卖手工艺品。

    累是一觉醒来才会察觉到的事情，威廉和哈里从没体验过这样的日子，一人拿把木制手枪玩耍，韩宣跟安雅手牵手走在后面。

    戴安娜王妃坐在迈巴赫里注视着他们，面带笑容。

    没有目的地，只是闲逛。

    公共设施融入人文气息，艺术随处可见。

    在泰晤士河畔看到了大本钟，也看到了英国议会广场，安雅趴在栏杆边，对问候的游客笑着挥手。

    韩宣很喜欢这种感觉，只要往前走就行，入眼的画面就是风景。

    高大教堂有着漂亮的彩色玻璃，鸽子绕空飞行，到处都是背着包的游客，两位王子一人买了一顶写有“我爱英国”的国旗高帽子，傻乎乎往头上戴，互相嘲笑丑。

    狗仔们远远跟着，不时拍几张照片，这种私下出行的机会很少能遇到，激动得脸都扭曲了。

    “你的那本漫画已经制作好，等回美国我去纽约找你，开个简单的发布会就开始出售。”韩宣对女孩说道。

    安雅抬头问他：“为什么要发布会？”

    “可以打广告啊，不喜欢？”

    “不太喜欢。”

    “那就取消掉。”

    “嗯，你来纽约找我玩，但是不开发布会......”

    沿泰晤士河往北边走，吃了太多东西，刚好运动。

    安雅忽然间发现一个路标，指着说道：“泰特现代艺术馆，我妈就在那里开画展。”

    “你也有画在那？”

    “一个小展厅，只有两张，最近学校作业多，我正在自学高年级的课程。”

    “哈里，威廉！别往前走了，过桥去对岸！”

    韩宣喊道，这两个熊孩子已经跑出很远，几位保镖紧紧跟着他们，见记者离得太近，伸手让那些人离开。

    两位王子听到声音，又往回跑，哈里问道：“怎么了？”

    “看多洛丽丝母亲的画展去，她也有作品展出。”

    “是么！你会画画？真厉害。”威廉王子表情夸张，挥手让哈里跟来，迅速往桥边人行道上走。

    泰特现代艺术馆就在泰晤士河边，门口人流往来，现场许多保安维持秩序。

    一位身穿白衣服的漂亮女郎，走着走着突然崴了脚。

    有位保镖看她跌倒，立马过来搀扶，搂着纤细腰肢，心猿意马问道：“你没事吧？”

    “疼，能不能送我去停车场？”女郎模样可怜，光滑手臂时不时触碰他耳朵。

    “行！”

    刚到停车场，来到辆黑色房车前。

    那名保安累得半死，正准备说话，车门突然打开了。

    一个硕大无比的拳头砸在他脸上，顿时昏倒在地。

    那女郎笑嘻嘻摘下他的证件，对下车的中年男人说道：“你换衣服吧，绑好別跑了……”(未完待续。)

    p

    
