    苏娇见着事情败露，逮着机会就打算从大门口溜走。

    只是她刚走出两步，还没有来得及跑，就被苏思承给一把提了回来。

    苏思承恨铁不成钢地看着竟然跑回来还打算兴风作浪的好妹妹，气得整个人都在颤抖。

    苏娇瞧着是最心疼自己的大哥，立马鼻子一酸眼眶一红，说哭就哭出来了，她嚎啕不止地说着：“大哥你总算回来了，他们、他们都欺负我，小四爷还想杀了我，他们都想我死。”

    说着她就躲到了苏思承身后。

    什么叫做恶人先告状，她苏娇就是这方面的祖宗。

    苏瑾站在一旁，津津有味地看着卖力演戏的苏娇，也不出声打扰，任她自由发挥。

    苏娇哭得那叫一个声情并茂，眼泪鼻涕说来就来，可没有半点含糊的样子，她继续哭喊着：“大哥你带我走，我不能再留在这里，小四爷他真的会杀了我的。”

    盛厉霆啧啧嘴，“这贼喊捉贼我还是第一次见。”

    苏娇拉了拉不为所动的苏思承，还在卖力的哄抬着气氛，“大哥，你别杵着了，我们走吧，有你说一句话，他们不敢阻止我们离开的。”

    “你还想着让我去替你收拾烂摊子吗？”苏思承转过身，满眼都是掩藏不住的失望。

    苏娇生怕他一时糊涂也和这些人统一战线了，忙道：“大哥，妈妈可是亲手把我交给你的，现在就只有你能帮我了，那些人都巴不得我死。”

    苏思承双手紧握成拳，因为愤怒，额头上都爆了青筋，忍不住怒吼道：“你既然知道自己能力不足，你为什么还要闯下这些祸？你竟然要串通苏霖烨对小瑾下毒，你怎么能这么对待自己的姐姐？”

    “如果不是她，我何至于沦落在国外？大哥，你知道这些日子我是怎么熬过来的吗？我一个人在国外颠沛流离有多么可怜吗？”

    “那些不都是你自找的吗？如果你老老实实地做人，谁会对你赶尽杀绝？”苏思承闭了闭眼，一副不愿意再过多掺和的决然模样，“这一次我不会再帮你了。”

    苏娇心中的期许瞬间落空了，她慌乱中抓住了苏思承的胳膊，不愿意承认他的这番话，自欺欺人地说着：“大哥你是逗我的对不对？你不会让他们再欺负我对不对？”

    苏思承推开了她的拉扯，往前急走了两步，“我有些累了，想休息了，剩下的事小四爷自己处理吧。”

    苏娇见状下意识地想要跟上前。

    盛厉霆抬手一挡直接拦住了她的去路。

    苏娇往后趔趄两步，她看着围着自己所站的几人，惶恐地退缩着，“你们要对我做什么？”

    苏瑾笑了起来，“我本意不去找你，没想到你自己送上门来了，这可真是应了那句老话，天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，自己找死。”

    “你们可得想好了，现在可是法治社会，你们如果敢伤害我一根头发，我马上就让你们身败名裂。”苏娇自顾自地威胁着。

    “你这么说我还真是有点顾虑了，毕竟你一个小角色也不怕什么丑闻，可是我们就不一样了，都是有头有脸的人物，万一爆了什么丑闻，影响可就大了。”苏瑾似乎很是同意她的这番威胁。

    苏娇如释重负地长吁出一口气，得意扬扬地说着：“所以你得好好想清楚了，究竟谁更怕污点，我反正都一无所有了，我也不怕再失去什么，可是小四爷就不一样了，他是大企业家，赫赫有名的大人物，但凡他手上沾上人命官司，这辈子可就毁了。”

    “小瑾分析得很有道理，为了避免我们惹上不必要的麻烦，我们可不能对她做出任何不妥的事。”盛厉霆无奈地叹口气。

    “我现在就走，你们如果敢拦着我，明天的头版头条可就是你们两位了。”苏娇不屑一顾地往门口走去，料准了他们不敢再伤害自己。

    “既然我们不能动手，那就只有麻烦二哥了。”苏瑾将注意力投掷到从一开始就保持沉默的苏霖烨身上。

    这话一出，不光苏霖烨被吓了一跳，连带着刚刚还得意忘形的苏娇也被吓傻了。

    苏霖烨忽地瞪大了自己的双眼，一时之间脑袋恍若卡壳了那般，整个思维都乱了。

    盛厉霆拍了拍他的肩膀，郑重道：“你不是要给我证明你的清白吗，现在就是你最好的机会。”

    苏霖烨机械式地转了转身体，两眼发直地落在苏娇身上。

    苏娇踉跄着后退两步，呵斥一声，“苏霖烨你别忘了我们才是一伙的，你如果敢背叛我，唐先生也饶不了你。”

    “你说的那个唐先生恐怕现在都自身难保了，你觉得他有能力来救你吗？”盛厉霆道。

    苏娇诧异道：“你这话是什么意思？”

    “唐异已经被我舅舅控制起来了，他连自己都不一定能够保得住，你还指望他来帮你吗？”

    “你们、你们骗我！”苏娇想要跑，可是人在紧张的时候，腿脚更是不听使唤，她刚一抬起腿，就直接摔了个狗吃屎。

    苏霖烨跌跌撞撞地往她走去。

    苏娇不肯就这么失败了，她满怀雄心壮志地回来报仇，怎么可以就这么无声无息地失败了。

    她不甘心的双手紧紧地抓着地毯，龇牙咧嘴地吼着，“不会的，唐先生可不是普通人，他早就算计好了一切，怎么可能会失败，这一切都是你骗我的。”

    “我还不至于来欺骗你这么一个无足轻重的小角色，你所期盼的一切，都得落空了。”盛厉霆的声音清冷地回荡在屋子里。

    苏娇惊愕中抬起头，她看着已经近在咫尺的苏霖烨，再次被吓出了一身冷汗。

    她慌乱地询问，“你要干什么？”

    苏霖烨平时懦弱得跟个病猫似的，哪里敢杀人啊，一听到苏娇的质问，他倒是先软弱了起来，直接一屁股就坐在了地上，好半天都没个回应。

    苏娇连滚带爬地往大门口爬去，她不能死在这里，她要活着，只要活着，她就一定会卷土重来的。

