    安排好了一切，事不宜迟两路人马告别大人起身了。蒋平、柳青和李藏一路上边打听边走，两天的时间这才到了隐贤庄，又打听清楚彭起的住宅的位置。蒋平一琢磨咱们请人不能空着手啊，到街上买了八样点心，这才来到彭起的住址，等到门口三人乐了，门上有匾，写着俩大字呢，彭府，得了白打听了。蒋平上前叩打门环，门一开出来个老头，一看就是个老家丁，看了看蒋平又看看柳青和李藏说道：“你们找谁啊？”蒋平说道：“敢问百岁白头翁彭起老爷子住这吗？”老头说道：“对，正是我家老太爷。”蒋平点点头：“好，烦请通禀一声，就说蒋平、柳青、李藏求见。”老头说：“哦哦，贵客是从哪来的？”蒋平说道：“我们是开封府来的。”说完了蒋平把龙边信票拿出来给老头看了，老头说道：“哦哦，三位请稍等，我到里面送个信。”

    等了半天，门又开了，还是那个老家丁开门出来了：“三位，我们老太爷亲自出来迎接了。”三个人往里一看，果然有个老头，这个老头年纪可太大了，有点驼背拄着个拐杖，年纪太大头发都掉的差不多了，在头顶用红头绳挽了个比枣还小的发攥。脸上虽然是皱纹堆累，却是满面红光，银白色的胡子很稀疏但也是打理得一丝不乱。彭起把三个人引到正堂，又让人上了热茶，蒋四爷把礼物往桌上一摆，说道：“老先生，实不相瞒我们是从开封府来的，我叫蒋平这二位叫柳青、李藏。”彭老爷子把名字在脑袋里转了一圈，“噌”的站起来了：“你们是开封府的官爷？”蒋平点点头，彭老头有点慌张：“哎呀，蒋老爷，小老儿奉公守法，从来没做过犯王法的事啊...不知蒋老爷到我家所为何事？”蒋平面带微笑：“彭老爷子，看您说的，我们在襄阳办差，此来有两件事，一来是您很有名望，我们来拜望一下，些许薄礼不成敬意，这二来嘛，有点小事，想要问问您。”彭起问道：“问我？您有什么事能问我啊？”蒋平说道：“老爷子，襄阳王府有一座冲霄楼，是您给制得图吗？”彭起一听大惊失色：“没有没有....您这是道听途说，我从来没做过这个楼图。”蒋平赶紧请他坐下：“老爷子，这件事您请放心，不是找您问罪，您会这门手艺，有人请您。这是正常的，修楼之时也不知道是用来害人的，这与您无关。您就好好想想，也许年头多了您忘了。”

    彭起叹了口气：“唉...蒋老爷，我就实话说了吧，这事我怎么能忘呢，当初襄阳王赵爵找我，说他有很多金银财宝，怕不安全这才设计此楼，谁知道如今他起了不臣之心呐，襄阳王府最近是隔三差五就来我这一趟，就想让我全家搬到襄阳城去住，我是一直拖着没动啊，到了那要杀要剐全由人家，我连个退身之路都没有啊，我活了一百多岁了，也活的差不多了，可我全家老小怎么办呢.....”

    蒋平点点头：“襄阳王赵爵现如今把和西夏国的文书，还有贼人的名单，都放在冲霄楼里，您作为唯一的知情人，赵爵是一定不会放过的，早早晚晚恐怕就得灭口啊，如今钦差大人颜查散查办襄阳，这正是您的好机会啊，只要您到襄阳去一趟，指点我们破了冲霄楼，襄阳王一倒台，您不但无罪，反而立下大功，皇上知道了必然重重有赏。不知您意下如何？”

    彭起一琢磨，自己不去恐怕是不行，蒋平现在说的是好话，自己要是敬酒不吃吃罚酒，恐怕也没什么好结果，于是点点头：“这....好吧，不过蒋四爷，我可把丑话说在前面啊，年头太多了，我手里的楼图又全都被赵爵要走了，我只能按照回忆来画了，万一有一差二错，可不能怪我啊...”蒋平说道：“您放心，您是尽力而为，只要给我们点出个方向来，就没您的事了，剩下全有我们。”彭起点点头：“那好吧，那咱们什么时候动身？”蒋平说道：“越快越好！您现在就收拾东西，咱们现在就走。”彭起说道：“好吧，我把家里的事安排一下。”

    彭起把家里的所有人聚在一起，让他们赶紧远离湖北，到外地避避祸，免得襄阳王的手下来自己家祸害。等吧一切都安排好了，带齐了制图的工具，又从家里安排了一辆大马车，这才出发了，蒋平、柳青和老头坐在车里，李藏跨坐车辕，车老板扬鞭催马这就正式出发，沿着官路赶奔襄阳。

    走了一百二十里，彭老头可受不了了，毕竟是一百岁的人了，这么长途的赶路身子骨顶不住了，蒋平一看老头脸色也白了，身上直哆嗦，蒋平说道：“老爷子，您感觉怎么样？”好家伙，这一路，真够彭老头受的，从车里出来站了一会，彭老头感觉好了很多，他深呼吸了几口：“太闷了，四爷，您看是不是找个地方休息一会，找口水喝啊。”蒋平一看这是旷野荒郊啊，可是不休息吧，真把老头累病了，冲霄楼还是没法破。蒋平找了一颗大树，三两下爬到高处往四外看着，不一会下来了：“老爷子，过去这个树林，再往前走一点我好像看见有一户人家，咱们去那看看。”彭起上了车，众人再次赶路。

    一盏茶的时间，地方到了，不是民宅，是一座庙。牌匾已经模糊了，仔细辨认了一下好像是“莲花观”，蒋平就和柳青、李藏三个人商量了一下，在这歇歇脚。李藏说道：“四叔，我还不累，一会你们该喝喝该吃吃，我什么也不用，以防万一。”三个人商量好了之后，蒋平上前敲门，时间挺长里面脚步声响起，角门开了，从里面出来个十五六岁的小道姑，小道姑看起来有点害怕：“福生无量天尊，施主，你们找谁啊？”蒋平满脸带笑：“小师傅，我们是过路的，车上有位老者，临时得了点急病，打算讨口水喝。您看能不能让我们在庙里歇歇脚啊？”小道姑说道：“我可没有这个权利，我的去秉明师父，师父要是同意了，就行。”刚说完还没走呢，又来了个半大道姑，那个小道姑说道：“师兄，来了几个过路的，想在咱们这歇歇脚，是不是秉明师父，让师父决定？”半大道姑往外看了看，蒋平急忙过来了赔笑：“这位师傅，您看能不能行个方便？”半大道姑说道：“歇脚不算什么事，不过你们这马车可没地方放。”蒋平急忙说道：“没关系，我们休息一会马上就走。车就在外面放着就行。”半大道姑点点头：“那进来吧。”

    蒋平安排车老板在外面遛一遛牲口，吃点草什么的，就在外面守着车。自己和李藏、柳青跟着老头进庙。老头现在连走路都费劲了，蒋平在前面领着，李藏和柳青一边一个架着，这才弄到了一间空的静室。把老头放在床上，那个道姑又去给弄了点开水，喝了点水之后，彭老头看着好了不少。三个人出了静室，在门口呆着聊天，也没有再打扰老头，就让老头在屋里睡会。这时候两个道姑又来了：“福生无量天尊，三位施主，我们师傅想见见各位。”蒋平说道：“没问题。”两个道姑出去之后，马上又进来一个道姑，按照蒋平和柳青所想，他们口中的师父，肯定是个老道姑，指不定多老呢，可没想到进来的这个道姑很年轻，不仅年轻而且很漂亮！

    蒋平说道：“您就是本观的观主吗？”这个道姑说道：“嗯，这个庙就是我说了算。”蒋平急忙把道姑让坐下，道姑又问道：“您们是从哪来的？”蒋平不想说实话，可是还没等他说话呢，李藏说道：“我们从隐贤村来的！”李藏一直盯着道姑的表情，只见李藏提到隐贤村的时候，道姑的眼神微微一缩。李藏就知道猜对了，这道姑有问题。

