    第242章全面反击！（23）

    老话讲，

    有人的地方，就会有江湖！

    而赵天龙，就是属于典型的【江湖人】！

    若是说起名面上的资产，赵天龙注定不可能跟曹胜利以及沈万山，那种真正的庞然大物相提并论，

    但，如果说到对这座金陵城的熟悉度，以及对消息的掌控程度，赵天龙自认第二，恐怕这个金陵城，还没人敢自认第一！

    太多了，

    赵天龙手底下的人，实在是太多了！

    而且，

    就算抛开那些他的绝对心腹不提，单就在道上混的那些小混混，依旧是一个庞大无比的天文数字！

    曹胜利与沈万山之流，

    自然是看不上这些底层小混混的，他们觉得自己是人上人，是不屑于跟这些人下人搅合在一起的。

    可赵天龙不一样！

    而且，

    赵天龙通过这些小混混，掌握了大量讯息！

    “宁先生，”

    赵天龙满脸凝重说道：“根据我目前掌控的消息来看，这两天，无论是曹家，亦或者是沈家，都没有非常大的动作！”

    这很明显不正常！

    而且，

    就算曹胜利可以保持淡定，可沈云埋刚刚被宁颜活埋，沈万山不可能完全无动于衷！

    与之相比，

    宁颜更加愿意相信，沈万山一定是在憋大招！这是真正的暴风雨前最后的平静！

    危险，这是极大的危险！

    像沈家那种真正的庞然大物，一旦动起来，必然是动若雷霆！

    当务之急，

    首先要解决的，就是沈家！反倒是曹家，曹胜利一直在利用宁颜，反倒是没那么迫切！

    “周开阳那边先不要管，无论他到底在打什么主意，暂时晾一晾他！”

    宁颜缓缓开口说道：“找一个真正僻静的地方，约一下沈重！你来安排！”

    赵天龙目光玩味，“这个地方不需要我安排，据我所知，沈重虽然顶着一个沈家家主的名头，可事实上，他在沈家根本不受重视，也没人把他放在眼里！”

    “而且，”

    “沈重是一个书呆子，他非常喜欢做实验！他平时最喜欢去的地方，就是金陵大学的实验室！”

    “沈家就算做梦也不会想到，我们会在他们眼皮子底下，在金陵大学去见沈重！”

    ……

    金陵大学，

    实验室，沈重的实验，又一次失败了！

    这是非常罕见的事情！

    周围的学生，彼此对视一眼，面面相觑，所有人都看出沈重今天非常不对劲儿！

    虽然沈重在沈家不重要，但，他在这个实验室里，却是极重权威的一名教授，

    他平时做实验，失败的几率很小！

    【咳咳咳！】

    沈重干咳了几声，疲惫的揉了揉太阳穴位置，解释道：“最近有些感冒了，算了，今天的实验到此为止，下课，都散了吧！”

    扔下这句话，

    沈重也不管学生们的议论，直接头也不回的走出了实验室。

    来到学校人工湖，

    沈重坐在凉亭里点了根烟，面容冷峻到了极点！

    他今天真的非常疲惫，

    这倒不是因为他那个便宜儿子被宁颜给活埋了，而是他的【秘密】，居然会被宁颜知道！

    讲真的，

    沈重吓了一跳，他是好不容易冷静下来，才用微信添加了宁颜留给他的纸团里的号码，加了好友，联系的赵天龙。

    他就不明白了，

    当初那件事，明明已经过去那么多年，明明做的天衣无缝，连警察都没有查出来，宁颜是怎么知道的？

    这时，

    一个年轻的身影，突然坐在了身边的位子上，沈重原本以为是学生，可当他看清楚那张脸，却忍不住身体微僵。

    是宁颜！

    宁颜看着沈重，微笑着说道：“沈教授，你好，又见面了！你的手，好些了吗？”

    之前当着沈万山的面儿，宁颜死死的攥着沈重的手，把沈重一个文弱书生给捏的可不轻！

    不过，

    以沈重的智商，他自然会明白，宁颜是故意演戏！

    沉默了一下之后，

    沈重才沙哑问道：“你，到底想要干什么？”

    宁颜反问道：“重要的不是我想要干什么，而是沈教授你想干什么？如果你不想干什么，你就绝对不会按照我留给你的号码联系我，难道不是吗？”

    这番话说的有些绕口，

    可沈重却瞬间就听懂了，“虽然我不明白你是如何知道那件事的，但，你拿捏着那个秘密，的确有资格跟我合作！”

    宁颜讶然说道：“哦？沈教授居然如此干净利索的承认了？我还以为你会挣扎一下呢！毕竟，你杀死你老婆那件事，已经过去太多年了，我手里也没有足够的证据！如果你死不承认，我也奈何不了你！”

    “闭嘴！”

    沈重突然变得非常激动，面目狰狞说道：“不准提那个贱人！”

    宁颜微微一笑，“为什么不呢？能够触怒沈教授的人，就非常值得我重视！”

    沈重面沉如水，沉声道：“宁颜，明人不说暗话，你这个秘密不需要证据，你心里很清楚，你现在只需要把这件事告诉赵天龙，”

    “赵天龙瞬间就可以让整个金陵都传的沸沸扬扬！”

    “就算没有证据，就算警察奈何不了我，可是，以沈万山的性子，他却会瞬间明白这件事的真实性！”

    “而且，当年他也并不是没有怀疑过我！”

    沈重咬牙切齿骂道：“毕竟，那个贱人，可是为他生下了个好儿子！”

    宁颜脸上笑容不变，“这么说，沈云埋本应是你弟弟，可现在他却叫了你二十多年爸爸，沈教授，你这可是占了天大的便宜！”

    听到宁颜这番话，

    本应暴怒的沈重，反倒是突然冷静了下来，针锋相对道：“宁颜，你用不着试探我的底线！我既然敢约你，就说明我愿意跟你合作！”

    “我也希望，你可以拿出跟我合作的诚意！”

    “比如，我要沈云埋死！”

    宁颜略一颔首，“这么说的话，沈云埋昨晚的确没死？”

    沈重突然又变得暴怒起来，“死？他不配！我要让他生不如死！”

    宁颜看了沈重一眼，“沈教授，喜怒无常可不是一件好事！我可以帮你完成心愿，但，合作的前提是，我需要知道的，你能为我提供什么帮助？你的诚意又在哪儿？”

    沈重面无表情说道：“宁颜，你连我的秘密都知道，那你就理应明白，我虽然在沈家不重要，可是，我终究是沈家家主！”

    “沈家所有秘密，我通通都知道！”

    “而且，我坐在家主这个位子这么多年，你难不成当真以为我手上当真没有自己信得过的人？”

    “你之所以要跟我合作，无非也是想要扳倒沈万山，难道不是吗？”

    “而想要扳倒沈万山，我可以为你提供最大的帮助！”

    “千里江堤毁于蚁穴！”

    “想要正面扳倒沈万山，你根本做不到，你只能从内部找机会，才能瓦解沈万山！”

    “能做到这件事，只有我！只有我愿意跟你里应外合，你才会拥有这种机会！”

    说到这里，

    沈重略微停顿了一下，然后徐徐说道：“沈重脱离危险之后，立刻就会被安排到我们的私人医院！”

    “只要你帮我毁掉沈云埋，那么，我就可以想办法拿到沈万山对付你的所有计划！”

    “比如现在，我就知道沈万山跟郭进在一起，并且我还知道他们接下来想干什么，以及他们在等什么！”

    “相信我，我可以做到！”

    宁颜笑了笑，主动伸出右手，“那么，合作愉快？”

    沈重深深的看了宁颜一眼，同样伸出右手，

    “合作愉快！”

    (本章完)

