    十分钟后，叶凡跟着马家成他们出现在白如歌病房。

    “嘀嘀嘀——”

    众人几乎是刚刚走进房间，监测仪器就发出了最刺耳警报声。

    血压降到最低！

    心率降到最低！

    体温也低于35度。

    此时，白如歌距离死亡仅仅只有一步之遥！

    一干医护人员慌成一比，白如歌有事，就是他们有事啊。

    叶凡上前迅速检查。

    “叶神医，现在怎么办？”

    马家成焦急喊道：“如歌能不能救回来？”

    马夫人也痛哭流涕：“如歌一定不能有事啊。”

    虽然马夫人对外人盛气凌人，还常常拿钱砸人，但对女儿确实是真心实意付出，所以泪水四溢。

    金凝冰俏脸紧张看着叶凡：“叶凡，有把握吗？”

    “有！”

    叶凡简单丢下一个字，随后就拿出了银针，对着白如歌施展起《七星续命针》。

    接着又把早上救治贾大爷等病人积攒的一片白芒，不疾不徐输入白如歌修复五脏六腑。

    银针嗡鸣，光芒闪烁，犹如北斗七星，魂魄汇聚。

    “七星续命？”

    金凝冰神情激动，她不认得七星续命神针，但她知道诸葛亮的七星续命灯，还知道这套针法存在。

    所以看到图案一模一样，她就止不住低呼。

    天啊，这可是失传已久的针法，这混蛋怎么认得，还施展的这么从容？

    金凝冰对叶凡更加好奇，还无形中多了一丝崇拜。

    叶凡没有在意她的目光，只是专心施针，片刻后，最后一针落下。

    “嗯！”

    几乎同个时刻，白如歌身体轻轻一抖，随后就腹部一挺，继而把肩膀也波及起来。

    她脑袋向空一抬。

    “扑！”

    一口鲜血喷出。

    众人大吃一惊。

    马夫人喊道：“我女儿怎么样了？”

    没等叶凡回答，白如歌艰难睁开眼睛，脸色也变得红润。

    “女儿，你醒来了？”

    看到白如歌醒来，马夫人他们欣喜若狂，蜂拥这围了过去。

    金凝冰瞄向心电图，全都起来了，向正常波段靠近。

    她对叶凡竖起一个大拇指。

    “马先生，马小姐度过危险期了，但还是需要服药治疗伤势。”

    “你让人给她熬点药，神曲，五钱，泽泻，三钱，茯苓，三钱。”

    “这些药先煎，半夏和连翘后放，前面的药需要煎一盏茶……”

    “十五分钟的样子，再放后面两味药！”

    叶凡一口气吩咐完毕：“记住，上午下午各一次，连喝七天，然后就不能再喝。”

    马家成忙把叶凡的话写下来，随后叫来一个亲信去安排。

    “好了，白如歌没事了。”

    看到马家成记住后，叶凡拍拍手：“我先走了……”

    马夫人下意识拉住叶凡：“叶神医，谢谢你，早前真是对不起。”

    这一次，她发自内心的道歉，叶凡今天不仅让她知道金钱不是万能，还让她知道什么叫医者父母心。

    换成是她被人误解和污蔑，只怕根本不会出手救治，怎么都要出一口恶气。

    “马夫人，都过去了。”

    叶凡一笑泯恩仇：“以前的事就不要再提了。”

    马夫人无比感激，微微欠身道了万福。

    “叶老弟，谢了。”

    看到叶凡干脆利落的转身，马家成感慨一声：“生子当如此啊。”

    “这样的人，一定要好好结交。”

    “金院长，帮我把‘桃花一号’送给他。”

    “再带一句话，从今以后，他的事，就是马家的事……”

    十五分钟后，副院长办公室，叶凡一边懒洋洋靠在沙发上，一边晃悠悠喝着茶水。

    “这是马先生送给你的别墅，整个中海屈指可数的房子，桃花一号。”

    金凝冰也没再纠正叶凡吊儿郎当的态势，她把一张智能门卡和一本房产证交给叶凡。

    “十里桃花？”

    叶凡大吃一惊：“疯了吧？”

    “那可是中海数一数二的富豪区，随便一栋都要一个亿。”

    “这也太贵重了吧。”

    叶凡还发现，智能门卡显示桃花一号，显然是最顶尖的别墅。

    “收下吧。”

    金凝冰开始也吃惊马家成大手笔，不过想到叶凡起死回生的本事，她又理解马家成的豪爽。

    叶凡绝非池中物，现在送的越多，将来回报越大。

    “马先生叮嘱过我，如果你不肯收下，就要我把门卡扔了。”

    “你知道，他那种人一诺千金，说扔就真的扔了。”

    “再说了，别墅虽然昂贵，可比起白如歌的性命，真不算什么。”

    金凝冰把门卡推回到叶凡手里：“马先生还说，别替他省钱，十亿八亿也就是十天半月的利润。”

    “他还把这房子当成任务给我，如果你能收下这套桃花别墅，他们就不再追究我和医院责任。”

    “你不收下，他们就要起诉我和医院？”

    她向叶凡微微嘟嘴：“你忍心看我被吊销行医资格证？”

    “行，那我收下。”

    话说到这地步，叶凡只好收下：“替我谢谢马先生。”

    “会的！”

    金凝冰绽放一个灿烂笑容，随后话锋一转：

    “对了，叶凡，你医术这么厉害，我想要聘请你到我们医院，做中医科主任。”

    “年薪一千万。”

    “放心，就是让你做做招牌，只治疑难杂症，其余小病由其他医生搞定。”

    “当然，年薪一千万只是保底，治好病人的费用，咱们一九分账。”

    “你九，我一，怎么样？”

    她目光很是炽热，希望叶凡能留下来。

    “来医院上班啊？”

    叶凡脸上有些迟疑：“医院太多规章制度，而且时不时开会……”

    “这些都不是问题。”

    金凝冰摆摆手：“只说，你愿不愿意来？”

    叶凡把玩着门卡，随后回道：“让我考虑两天再答复如何？”

    金凝冰笑了笑：“行，你考虑考虑。”

    “不对啊，应该是你去金芝林扫地，怎么变成我来中海医院了？”

    叶凡感觉自己被套路了：“赶紧的，安排时间去金芝林扫地，我要安排水军做广告。”

    “《震惊！哈佛女博士竟然光天化日之下做出这种事情！》。”

    “《震惊!女院长比明星都美，却被逼上了这条路……》”

    “《震惊！美女院长当着吊丝的面做这种动作！》”

    “这些标题劲爆不劲爆？”

    “传到网上去宣传，你说，金芝林会不会门庭若市？”

    话还没说完，叶凡就脖子一缩，连滚带爬跑掉。金凝冰拿着手术刀紧紧追杀……

