    浪淘雪襟奔离营地，没有跑远,它停在了茶石天坑北端的雪坡上。雪雾潮湿,沈泽川好似置身于烟波浩渺的湖面,游目间尽是白色。

    萧驰野翻身下马，摘掉了头盔。他鬓边有汗,微微喘着气，眉间尽是意气，说：“看得见端州吗？”

    沈泽川握着浪淘雪襟的缰绳，把袖中的蓝帕子递给萧驰野，在呼吸的白气里，只能窥见远处废弃驿站的望楼。但他明白萧驰野的痛快,说：“我此刻看端州就如同在看自己的囊袋。”

    萧驰野微抬下巴,汗珠流淌，他露出笑。沈泽川望向他,发觉他仍旧保留着在阒都时的桀骜难驯，这是让沈泽川想要占据的神采。

    沈泽川俯身过去,他呼吸喷洒在萧驰野的面颊,鼻尖贴近,沿着萧驰野的鬓往上,如愿以偿地舔到了萧驰野的汗。那苦涩咸潮的汗珠化在沈泽川的齿间,他在喉结轻滑时说：“这里以后就是你萧策安的跑马场。”

    萧驰野抬手盖住了沈泽川的后颈，还没有卸掉的铁指冰凉且坚硬,覆在柔软白嫩的颈间,留下刀锋般的触感。

    “我不要跑马场,”萧驰野挺直的鼻梁沿着沈泽川适才滑动的地方轻蹭，盯着沈泽川眯起的含情眼，危险地说，“我要沈兰舟。”

    沈泽川朝萧驰野隔空渡了口热气，萧驰野以为他要吻自己，谁知道兰舟趁着空隙，把萧驰野手里的蓝帕子抽回来，又坐直了身，裹紧身上的氅衣。畏寒的府君只露出眼睛，耳朵尖都是红的，闷声道，“沈兰舟冻死了。”

    萧驰野怀里空空，还没反应过来。

    沈泽川看萧驰野神色几变，有抓自己的架势，立刻抖了缰绳，催促着浪淘雪襟回程。萧驰野抱着头盔，鬓边还余着被舔过的湿热，他摸了一下，仿佛是受登徒子轻薄的良家子，逐渐恼起来。

    “沈兰舟……”萧驰野看沈泽川跑，迈开长腿，从雪坡上滑下去，喊道，“薄情郎！”

    ***

    稳操胜券的阿赤兵败茶石天坑，在北边打了半年胜仗的边沙人根本没有意料到阿赤会输给萧驰野。端州残兵不敌邬子余的突袭，中博六州因此尽数归于沈泽川麾下。七日后阒都才得到消息，同时送进宫内的还有戚竹音出兵青鼠部的军报。

    太后在明理堂内垂帘而坐，隔着明珠，把折子扔在了席间。她耳边晃着东珠，强忍着怒火，对堂内的朝臣说：“兵部到底有没有驳回启东出兵的折子？陈珍，你受理军务，连话都讲不清楚吗！”

    兵部尚书陈珍当即跪地，知道太后这是迁怒。戚竹音如今兵强马壮，阒都轻易不肯得罪，只能拿跟前的软柿子捏。他面无表情地听完，说：“一月大帅陈书御案，希望出兵青鼠部，我们以军粮不足驳回了她的奏请，这件事内阁有留底，元辅和诸位大人都是知道的。”

    太后明白这绝非兵部授意，但她心中有气，顿了半晌，才说：“她这次是为什么？”

    “七日前边郡夜巡，遭遇了青鼠部的突袭，”陈珍讲到这里，稍稍抬起些头，“大帅因此被迫出兵。”

    “阿木尔在北边跟离北交战，青鼠部好端端地招惹启东干什么？”韩丞送嫁时受过戚竹音的冷脸，这会儿坐在堂上，突兀地笑了笑，“再说真是巧了，青鼠部突袭，大帅恰好就在边郡，这一仗打得迅猛，捷报跟奏请一块呈上来，有过也都成功了。”

    孔湫年后生了病，面色发乌，坐在堂内掩唇咳了几下，说：“凡事都不能偏听偏信，若是青鼠部当真进犯，大帅出兵也是情急之举。这几年边陲不稳定，陆广白还驻守边郡的时候，青鼠部也时常来犯，此事详细还需要大帅再做呈报。眼下最要紧的是，这场仗要打多久？马上临近春耕，厥西十三城的大小州府都等着安排，军粮供应是个大问题。”

    潘祥杰畏畏缩缩地抄着袖筒，薛修卓要查他们丹城潘氏，这事已经僵持久了，田地撕扯不干净，这会儿他哪敢插嘴，就怕内阁把缺少的军粮分到他们身上。

    太后不同意出兵，一是因为启东此刻出兵相当于支援离北，二是因为如今薛修卓把账追得太急。八大家牵一发动全身，田地是根子，八城的纨绔子弟都得靠着这些田地续命。这要是查起来，世家光是归还田地、弥补税银这两项就要伤到元气，更毋论还有革职查办、锒铛入狱的危险。戚竹音打青鼠部，启东五郡兵马军饷开支就得走户部的账，国库一虚，又要拉扯永宜年间的陈年旧事。太后代行太子权，边上还坐着虎视眈眈的储君，她不敢贸然行动。

    阿木尔是不是狼虎之辈，世家不知道，但他们知道如今的局势不宜再拖，中博已经养出了个心腹大患，再与储君、内阁胶着对世家没有任何好处。

    “既然是青鼠部进犯，戚竹音击退他们便可，无须再出兵深入。”太后火气已经平了，她斟酌着，说，“哀家知道边陲苦寒，跟边沙人的仗定然要打，但不是现在，就如元辅所言，马上就要春耕了，该以天下百姓为重。去年厥西也并非全境丰收，阒都粮仓尚且没有填满，朝廷哪有闲余的粮食舍给启东打仗？此事要跟戚竹音好好讲，她旁佐五郡政务，朝廷的苦衷，她早该知道的。”

    明理堂静了片刻，门口的帘子都掖得紧，片风不漏。因为戚竹音出兵的事情，堂内气氛凝重。

    实际上戚竹音要打青鼠部，孔湫和岑愈的赞同的，但他们此刻正在和世家打擂台，捏着户部的是潘蔺，潘蔺正被薛修卓咬得紧，自顾不暇哪还能共商启东军饷的事情？况且正因为潘氏首当其冲，潘祥杰也不敢让儿子在这个关头跟内阁走得太近。

    潘祥杰做惯了墙头草，就是靠着这份随风摇摆的能力才活到今天。他不想得罪薛修卓，也不想得罪太后。阒都的胜负一日未分，他就不肯让潘氏轻易跟着谁走。以前他跟着花思谦和魏怀古，可这俩人都拿他当过替罪羊，他存了戒心，对这三方谁都不信。

    岑愈轻叹口气，他如今在明理堂甚少发言。余小再离都时带着他给沈泽川的信，可是沈泽川没有回复，他便明白了沈泽川的意思。一年前大家在他家中吃酒，他还记得沈泽川和萧驰野的风采，现在觉得可惜。

    岑愈把目光挪向李剑霆，李剑霆在侧旁端坐，正盯着自己跟前的茶水，仿佛没有听见堂内议论。待到散会后，岑愈跟孔湫徒步走在扫尽积雪的长道上。

    两侧宫檐低垂，压得道路昏暗。前头的太监持着灯笼，岑愈行走间衣袂翻动，风吹散了他新蓄的短须，他抬手捋了捋。

    孔湫说：“今日这般大的事情，你适才怎的一言不发？”

    岑愈抬起眸，说：“太后心意已决，说与不说都是这个结果。”

    等两个人走出宫门，天色已经暗了。岑愈没上马车，而是自己提了灯笼，和孔湫踩着积雪，走在平道上。

    “寻益今日心事重重，”孔湫端详着他，“在想什么？”

    “想去年今日，”岑愈说，“那会儿同知与侯爷尚在阒都……”

    如果天琛帝没有遇刺身亡，兴许今日沈泽川和萧驰野还在阒都。岑愈素来惜才，曾经想过沈泽川入仕，可到底天不遂人愿，沈卫那罪名太沉了。

    孔湫也长叹一声，又想起了海良宜。

    “若是天琛帝有储君半分心性，你我何至于沦落到这个地步？我近来越发感觉力不从心，好些事情，是真的回天乏术。如今大帅打青鼠部，他们不肯，怕的是军粮牵扯到八城田地，可我看离北战事吃紧，连离北王萧方旭都打没了，边沙的实力早已不容小觑。”岑愈看得清楚，但看得清楚没有用处，单凭他的口舌之利，也解决不了如今阒都的矛盾，想要世家舍弃现有的利益难于登天。

    他们俩人走了没多远，就见前方竹伞独立，杵着个人在等候。岑愈和孔湫交换眼神，看向前方的薛修卓。

    薛修卓官袍簇新，没穿袄子，就这么孤零零地站在这里，像是激流间的浮叶，衣袖被风推得摇摆。他收了伞，朝岑愈和孔湫行礼。

    孔湫说：“你站在这里，可是有事？”

    薛修卓抬起身，浮雪零星地飘过，他说：“下官在此等候两位老师，是为了详谈丹城田地及税务一事。”

    岑愈微微皱起眉，说：“朝堂事，朝堂了，没有私下议论的道理。这案子尤其要避嫌，让旁人见着了，难免起些流言蜚语。你且回去吧，待到明日早朝后，咱们在内阁办差院里谈。”

    “若非事出紧急，下官自然不敢叨扰两位老师。”薛修卓面不改色，“月初太后拟旨，要户部要员随行查案，潘蔺指派了掌管河州及厥西盐税要务的梁漼山。”

    梁漼山这个人孔湫和岑愈都知道，他在官沟坍塌时由萧驰野保举，受天琛帝钦点为稽查魏怀古军粮案的户部官员，打理财务税赋很有才能，去年跟**山在厥西理清了十三城的陈年旧账，到河州还管过一阵子漕运。

    颜何如对沈泽川说现在的水路生意不好走，他们颜氏往厥西跑的货都被查得严，就是梁漼山的缘故。这个人做事圆滑，却不油滑，待在他的职位上，每日经手的税银成千上万，颜何如想走他的后门，却被他棉花似的弹了回去。

    “梁漼山此刻已经归都，明早就会入宫觐见，”薛修卓把伞抱好，“但他此行九死一生，一定要在今夜见一见两位老师。”

