    此时就是比拼力量的时候了。

    现在既然在场的势力都表示支持魏家，讨伐罗生门，那么罗生门就站在了必败的境地之中。

    毕竟你罗生门再强，能比京都所有势力加起来还要强大不成？

    既然现在胜局已定，谁能在战后拿到更多的利益，就要看谁出力最多了。

    现在也是比拼家族实力的时候。

    安家安研卓最先站了出来，对着魏老爷子说道：“我安家愿意出三百死士，帮助魏家斩杀罗生门妖众！”

    “好！”魏老爷子点了点头，想不到，这安家的小妮子有如此气魄。

    安家的势力与方家差不了多少，也是有六百死士左右的样子。

    安家能拿出一半死士帮助魏家，已经算是极其慷慨了。

    此时云岳剑庄的弟子也站了出来，他对着魏老爷子说道：“魏老爷子，由于师妹受到了心理创伤，师尊来不了，请多见谅。”

    师妹也是第一次碰上这种的危难情况，昨天回到剑庄便是一病不起，让老剑神好是担心。

    魏老爷子也是点了点头，这是人之常情，他也不怪自己这个老朋友。

    不过现在魏老爷子最关心的是，云岳剑庄到底是什么态度。

    就算老剑神人没来，至少也要让他的弟子表明态度啊。

    从刚才站出来发声来看，云岳剑庄的态度好像没有那么明确。

    魏老爷子哼了哼嗓子，然后问道：“老剑神是什么态度？”

    那弟子对着魏老爷子摆拳，回答道：“老剑神说了，那群罗生门的人敢对师妹动手，那也就别怪老剑神亲自出手！”

    云岳剑庄刚刚入世，就被人袭击，若是不给世人一个下马威，会让其他人看不起云岳剑庄的。

    魏老爷子听完大喜，若是老剑神愿意亲自出手，自己也就没什么好怕的了。

    那老剑神可是天道宗师的修为，世间有几人能挡他？

    云岳剑庄的弟子退下之后，诸葛老爷子也站了出来。

    他对着魏老爷子说道：“我诸葛家愿意出死士二百，为京都除害！”

    诸葛家实力较弱，所以出的人也要少一些。

    魏老爷子点了点头，然后说道：“感谢各位的支持，将罗生门的妖孽杀尽之后，我们论功分配商税。”

    方家已经覆灭，他们的所占的商税份额也要被拿出来重新分配。

    这便是一个极好的时机。

    此时安研卓看了一眼黄豆豆，便冷嘲热讽地问道：“哟，还不知道你们商会要怎么帮忙？”

    这商会第一个站出来表态，但是却拿不出来实质性的帮助。

    商会本就是一个营利性的组织，他们所拥有的武道者实在是太弱。

    就连最弱的诸葛家，也能将商会轻松拿捏。

    安研卓自然也知道商会应该是拿不出什么东西的，她也是在故意恶心黄豆豆罢了。

    安研卓是一个女人，安家无男丁，她是唯一一个女子少主。

    但就是这么一个女子少主，却是极其嫉妒黄豆豆的美貌。

    安研卓长得十分一般，没有几个男生追求她。

    但是这黄豆豆偏偏就如此貌美，每一次出席聚会，她黄豆豆总能成为主角。

    而安研卓，自然就成了陪衬。

    她是堂堂安家少主，也是高傲之辈，长此以往，而是心生怨念。

    正好，安研卓准备借助这一次机会狠狠恶心黄豆豆。

    她想让黄豆豆知道，美貌不是本事，钱多也不是本事。

    自身实力强，这才是本事。

    我安家有死士六百，你黄豆豆有什么吗？

    黄豆豆也是没有说话，她知道安研卓是故意要自己难堪，可是自己偏偏没有什么办法。

    若不是李长烨让自己站出来发声，自己也不想那么早站出来。

    此时云岳剑庄的众人与诸葛家都在等着看商会的笑话，看到黄豆豆那有些羞红的脸，他们还极为开心的。

    要不是因为商会给各个家族大量的资金，否则这些家族就连正眼都不会给商会一个。

    自古以来，商人的地位都不高，只不过最近社会变迁，就连大家族都需要商会的支持。

    就在黄豆豆有些不知所措的时候，李长烨在这个时候站了出来。

    他握住了黄豆豆的手，让黄豆豆顿时就有了安全感。

    李长烨对着魏老爷子说道：“我商会能干的不多，不过可以帮魏家处理白罗刹与黑罗刹。”

    三大罗刹中的红罗刹一死，剩下的黑白罗刹便是对魏家最大的危险。

    这黑白罗刹都具备不弱于红罗刹的实力，的确是让魏老爷子感觉到有些棘手。

    之前听魏二叔说是这李慢慢将红罗刹杀死，魏老爷子还有点不信。

    但是看着李长烨那自信满满的神情，魏老爷子真的有那么一点相信了。

    “此话当真？”魏老爷子极为惊喜，他对着李长烨说道：“那就交给李大师了。”

    魏老爷子很清楚李长烨说要出手解决黑白罗刹意味着什么。

    这黑白罗刹两个，就能带走几十名魏武卒的生命，李长烨愿意出手，无疑可以大大减少魏家的伤亡。

    “别开玩笑了，”安妍卓冷笑一声，她对着李长烨说道：“就凭这个小白脸，有什么资格说这句话？”

    安妍卓显然并不知道李长烨杀死红罗刹的事情，否则她也不会公开质疑李长烨了。

    在他看来，这李长烨就是吹牛。

    那黑罗刹与白罗刹何许人也？

    那可是三大罗刹，这三大罗刹在京都曾经制作过血案，将近千人杀死。

    在京都用人头铸成京观，他们三人便是幕后元凶。

    现在虽然不知道是什么原因，罗生门销声匿迹了，但是他们的恶名还是如雷贯耳。

    安妍卓冷笑道：“为什么是黑白罗刹？你怎么不说红罗刹？”

    “因为红罗刹已经死了，”李长烨看都不看那安妍卓一眼，在他的眼中，这安妍卓就是跳梁小丑罢了。

    “死了？”安妍卓一脸震惊，然后有些疑惑的喃喃道：“谁杀的？难道老剑神已经出手了？”

    站在魏老爷子后面的魏二叔站了出来，他摇了摇头，然后说道：“红罗刹正是这位李先生所杀，有面具为证。”

    说完，一名魏武卒便双手递上来一个面具。

    那面具是红色主体搭配独一无二从黑色条纹，正是红罗刹没错。

    安妍卓倒吸一口凉气。

