    其实戴琳还有一支直属自己的力量没算进去，那就是无光之罩和黄泉大陆，以及通灵学院的亡灵大军。原来因为怕时间管理局那帮位面寄生虫，所以将这支力量藏了起来。现在以戴琳的能力已经不再怕脚男刷副本了，加上“通灵学院”已经合法，亡灵士兵并非绝对不能施展的力量。所以一旦发生生死存亡的事，那又是另一层安全保障了。

    建国的备案表还在狮心王国那里挂着没批。戴琳已经让各大臣连轴转地通过亡灵高铁跑遍了三个城市进行考察调研，并接受系统的施政学习。

    在入春的那一天，戴琳宣布这个“草台班子”正式成立。

    第二天，戴琳宣布“大婚”。

    既然要建国，一切身份就要严格记录在档案上。所以戴琳统一为贝拉、维妮、橙月、萨丽四位夫人举行了婚礼。

    这四位夫人都是正室，即王后。也就是说她们的后代都会拥有法定继承权。

    这一天，所有朝臣和自己的姬妾都到场了。戴琳举办了一次无比豪华的盛大巡礼。四位夫人穿着最美的礼服，艳光四射地出现在仪仗队的花车中，在百姓的山呼海啸的欢呼声中绕着三羊城转了一圈，最后在神恩广场上，和戴琳一起完成了繁琐的国王婚礼。

    戴琳的“姬妾”，除了佐拉和仍在凛风高原做任务的蕾依都到场了。

    戴琳很早就给佐拉发去了邀请函，只要她肯来，戴琳就再也不会放她走。但是佐拉并没有来，甚至连戴琳发的邀请函都没拆。

    而蕾依目前还只是被戴琳“宠幸”过一次的仆人而已，严格来说并不算是他的姬妾。

    所有的大臣们，拜国以及精灵王室，还有凛风高原的剑齿部落都派人送上了自己的贺礼。

    剑齿部落的礼物没什么太多贵重的东西，就是一些凛风高原的特产。政治意义大于实际价值。

    多玛的贺礼最为厚重，也最有意思，他将当年戴琳和乔恩在无尽森林遇到的那个鹿妖村落里所有鹿妖全部抓起来当“嫁妆”送给了戴琳——原则上来说，鹿妖是精灵王国的“保护动物”，不允许被“出口”。但嫁妆，说明这些鹿妖是橙月的私人财产，那么法理上就没有毛病了。

    一年半不见，当年的小鹿妖仍然是那么可爱。因为她得到了“人类”的宠爱，并送给了她一大堆东西而得到鹿群其他鹿妖们的敬重，于是推举了她为鹿妖的女酋长。小鹿妖也感激当年的恩情，一直没有找其他雄鹿。这份心意让戴琳……

    当年戴琳听不懂她的名字，就按记忆中前世一部日本电视剧中女主角的名字给她随便取了一个名字“小鹿纯子”，也没指望日后还能见着它。没想到机缘巧合，她和她的鹿妖部落都来三羊城了。再次相见，戴琳也忍不住有些唏嘘。

    考虑原来随便取的名字有些不太尊重，于是戴琳重新问了一遍她的名字，得知她名字的意思是“嫩嫩的小草”，于是改称她为“鹿妖小草”。

    对于怎么使用小草，戴琳有些犹豫。多玛送来的这只鹿妖种群有四百头，这几乎是能够繁衍壮大的最小种群数了。每一头鹿妖对种群繁衍的作用都是非常宝贵的。

    小草能以酋长的身份一直保持单身，这份心意戴琳十分感动。

    如果自己占有了小草，出于男人的自尊，肯定就不能让它再和其他雄鹿一起。而两手两脚的人类，和两手四腿的鹿妖，都不用《人类杂交图谱》科普，就知道肯定是有绝对的生殖隔离。如果自己占有了小草，对于种群数量的增长肯定不是什么好事。

    不过小草都两次送到了他的嘴边，还一直为自己守身如玉，自己再强迫它去和别的雄鹿配种——戴琳也做不出来。

    考虑再三，戴琳宣布给予鹿妖“亚人”的地位，将三羊城外的一块林地作为“鹿妖保护区”送给小草，让她带领鹿妖们在那里定居，成为三羊城森林管理员。鹿妖以后只要定期为三羊城提供一定量的木材和森林出产物就行。税收上给予极大的优惠。

    至于小草……戴琳还是不娶了。不过会不定时地去看望看望她，不至于让她太寂寞，名份什么的……再说吧。

    雌性鹿妖天生就有一个弱化版“自然的馈赠”天赋，能从植物中提取自己需要的东西。这个技能要是用好了，或者是给予适当的培训，应该能够起很大作用。也许鹿妖的前途根本就不应该在森林，而是因为在矿洞里——这个只能日后再说了，无论哪个“日”都是一样。

    除了鹿妖外，多玛还送给了橙月一队一百人的精灵卫队。这些原本就是橙月的护卫，莱昂纳多就是它们的头。论平均单兵作战能力，橙月的这队精灵卫队远高于近卫军甚至是塔加尔的特种营。这些人来到三羊城，直接就可以是拿来当军官的。

    刚巧戴琳自己的“皇宫”——也就是当年的城主府再买下附近的一些民宅然后花钱用墙围了一下——也需要守卫，于是戴琳新建了一支满编800人的“羽林卫队”，将这一百位精灵全部编入羽林卫队，全部从什长开始做起。

    羽林卫队的队长，戴琳心目中最好的人选其实是“大美牛”布蕾尼亚。因为她不但为人正统正直，忠诚度高，而且在戴琳的武装下，已经拥有半步传奇的实力，在整个斯塔克公国也排得上号了。比军团长们都强。但她现在正在蕾依的队伍里冒险，也不知道现在怎么样了。于是戴琳让吉娜先暂代布蕾尼亚去各个军团拉人组成这支卫队，等布蕾尼亚回来就可以上任了。

    除此以外，多玛还送了四个人过来。说是“送”，但其实人家是自由的。在得知橙月现在的处境后，自愿过来帮忙的。

    第一位：贝蒂?无根之木。正儿八经精灵王国炼金学会认证的炼金大师。

    炼金大师从名誉上的级别堪比传奇法师，但魔法门槛相对来说比传奇法师要差很多。因为炼金术最重要的只有法力品质。法力的恢复和输入量对炼金术士来说没有太多意义。所以真要打架，一个老牛格列佛痛揍三个正常的炼金大师应该是没什么问题。

    贝蒂这个人和戴琳还真有一点联系，甚至说救过戴琳一命也不为过。当年戴琳在麦琪的军中，第一次和莫里森指挥的亡灵打阵地战的时候，戴琳用智慧之树的种族天赋“播种”技能，让莫里森狠狠地碰得头破血流。

    当时他的这个技能引起了路丁大祭司、比安卡上位祭司、麦琪等人的强烈觊觎。为了保身，橙月拿出了一个被她玩坏的四维玩具“一点点光”，让戴琳假装这个玩具是可以施展“播种”技能的神器，但已经坏掉了。

    这个“一点点光”，就是精灵炼金大师贝蒂?无根之木的得意作品。

