    卧槽？

    到现场一片寂静。

    一旁的天月仙君以及护龙天柱里的魂手，两个人皆然愣住了，嘴角扯动不已。

    我说！

    小子！

    差不多就得了，入戏太深，可不容易往出拔了！

    二人心声几乎一模一样！

    都以为林隐演得有点太过了。

    然而。

    他们并不知道，林隐并没有演。

    “你是我儿子？”萧玲玲秀眉紧蹙。

    林隐点了点头：“妈，我找你很久了，没想到你跑这里来了。”

    卧槽！

    天月仙君和魂手差点一头磕在地上，起了一身鸡皮疙瘩。

    不是吧！

    臭小子为了活命都认妈了？

    噗——

    二个老怪高高竖起大拇指，同时也偷偷地看向了萧玲玲。

    臭小子演技是不错，关键是对方能不能识破？

    毕竟母子这种关系能是乱认得吗？

    然而。

    下一秒。

    二个老怪差点眼珠子从眼眶子里掉出来。

    “你真是我儿子？”萧玲玲并没有像二个老怪预想的那样大发雷霆，相反还变得柔声细语了起来。

    我去——

    什么情况？

    “嗯，我就是您的儿子破天。”林隐点头道。

    二个老怪一头黑线，都快垂到了脚面子上。

    他们俩并不知道林隐还有个名字叫林破天，他们还以为林隐就是在那里胡编乱造！

    “破天？破天？你是我的破天？”萧玲玲好像恢复了一点记忆。

    “嗯！妈，我是破天！”林隐点了点头。

    “太好啦！破天，妈的好儿子！妈对不起你啊，在你那么小的时候，就撇下你了！”萧玲玲泪流满面，紧紧抱住林隐，显然她的记忆还停留在二十多年前。

    林隐也不清楚母亲经历了什么，为什么会失忆，又为什么会出现在这里？

    “妈，儿子不怪你，当年您也是迫不得已！”林隐道。

    萧玲玲道：“破天，你怎么来这里的？”

    “妈，我先给你扎几针，回头再跟你说我是怎么来的。”

    “好！”

    萧玲玲十分的配合，很快，林隐便找到了病根，一套九宫还阳针扎下去，萧玲玲便感觉好多了。

    林隐也终于知道为什么暗影城的大夫都无计可施了？

    母亲还没有完全转变成暗影城的活死人，她身上还有生机，暗影城的那些大夫都是给活死人治病的，自然拿她母亲没有办法了。

    二个老怪瞠目结舌。

    臭小子竟然真的治好了女大王？

    行啊！

    有两小子嘛！

    就在这时。

    铠甲姜军再次进来。

    他看大王半天没有出声，怕出什么大事，就赶紧进来看看。

    “大王，您没事吧？”

    姜军大有深意地扫了一圈，眼神最终定格在萧玲玲的那边，当见萧玲玲正拉着林隐的手，眉毛不由得一皱，敌意也随之升起来。

    “本王没事，你先下去吧。”

    萧玲玲摆了摆手。

    姜军并没有走，而是欲言又止。

    “姜军，你还有什么事情吗？”萧玲玲秀眉紧蹙，明显有些不悦。

    姜军最终还是没有开口，退了下去，不过临走之前，却大有深意地瞪一眼林隐。

    天月仙君和魂手皆然松一口气。

    还好这货走了！

    不然可就危险了！

    毕竟在他们之前，已经不知道有多少个大夫被这货给扔进审判所了。

    “妈，您的意思您已经来这里一年多了？”林隐难以置信道。

    萧玲玲道：“没错，从我被上一任大王救下，到现在，满打满算，应该是一年零三个月了。”

    “这——”

    林隐眉毛倏然一蹙，按照正常推算，他母亲失踪应该不超过半个月。

    而她母亲真是来此一年零三个月的话，就说明这个暗影空间的时间流速要比外面的快很多。

    “怎么了？破天？”

    “妈，不瞒您说，按照外面的时间推算，您不过失踪半个月而已。”

    “什么？半个月？”萧玲玲瞠目结舌。

    天月仙君和魂手对望一眼。

    也觉得震惊不已。

    林隐点了点头：“没错，从您找橘子走那一天，倒我找到您，一共也就十五天而已。”

    “这怎么可能？我明明……”萧玲玲疑惑道。

    林隐解释道：“妈，如果我没猜错的话，这里的时间流速要比外面快很多。”

    “这里的时间比外面快？”萧玲玲拧紧秀眉。

    天月仙君插话道：“极有可能，老朽曾经在一本上古典籍中读到过一个界面，按照那个界面的文字描述，跟这里十分的相似！”

    “你说得是冥界吗？”林隐道。

    天月仙君惊讶道：“你是怎么知道的？”

    林隐摸了摸鼻子，只是淡然一笑。

    天月仙君道：“没错就是冥界，按照古籍中记载的信息，冥界的时间流速要比外面快很多，差不多是外面的三十倍左右，换算下来，外面过了半个月，这里差不多应该是十五个月左右，也就是一年零三个月。”

    “冥界？”萧玲玲挑了一下眉毛，当下道：“上一任大王把王位传给我的时候，只是告诉我这里是暗影界，有四大都城，而他们所在的暗影城，就是这个暗影界的中心，关于冥界只字未提！”

    “这我就不知道了。”天月仙君摇了摇头。

    林隐道：“这个很好解释，所谓的冥界和暗影界，世界上都是一回事，都是死者的世界！”

    “他们是平行关系，而冥界对应的是地球上去世者的世界，而这个暗影界则是对应其他地方死者的世界，像是半人马星球死去的生物。”

    “这倒是有可能！”天月仙君有些恍然，拍了拍林隐的肩膀，笑赞道：“没想到啊，臭小子，你的脑袋赚得还挺快。”

    萧玲玲怪异地看着这一幕，道：“小伙子，我看你今天也就二十出头，怎么说起话来，老气横秋的啊？”

    扑嚇——

    天月仙君差点喷了，护龙天柱里面的魂手更是直接从椅子上跌落下来。

    小伙子？

    搞笑呢吧？

    天月老贼可是已经活了一千多年了！

    林隐笑道：“妈，这小伙子是有点早熟，回头我教育他，以后好好说话！”

    说着。

    林隐还拍了拍天月老贼的后脑勺。

    天月仙君差点没忍住直接爆发小宇宙！

    “这就对了，该管还得管，这徒弟你要是不趁早管，以后可就管不住了。”萧玲玲叮嘱道。

    天月仙君半张脸都在抽搐，而护龙天柱里面的魂手却早已经憋出内伤，捂着肚子，在地上打滚。

    他做梦也没想到，这世上竟然还有人能制服天月老贼？

    真是笑死人了！

    就在这时。

    去而复返的姜军急匆匆地跑了回来。

    “不好啦！”

    “大王！”

    “兽潮来了——”

