    大黄蜂的声音系统恢复了，恢复的一刻，便是冲着夏墨说出了这一句话。

    作为机械生命体能量可以让他们恢复身体，但并不代表任意一种简单的能量就能做到。

    能量的形态和等级尤为重要，要不然他们随随便便充个电就能够充能的话，就没必要满世界找火种源了。

    “只不过是手段比起一般人多了一点罢了，擎天柱他们呢？”

    夏墨笑了笑回了大黄蜂一句，然后问起了擎天柱的事情。

    “总感觉你什么都知道。”

    大黄蜂嘟囔了一句，然后说道：“他们在别的地方，等我召集之后才会过来，在他们过来之前，我是你的守护者。”

    大黄蜂是擎天柱最先派来地球的战士，也经历过很多事情，与一个女孩共同患难，相互救赎。

    因此，对于大黄蜂而言，对于人多少有几分好感。

    夏墨听到大黄蜂的回复，目光微微闪烁，心中盘算着自己的计划。

    世界任务说的很明确了，击杀或者捕捉变形金刚，而且还是像上次那样的计量任务，不好好捞一笔可就亏了。

    夏墨当然想要一网打尽，但是也不会莽到一个人去挑狂派和博派。

    先不说宇宙大帝和昆塔莎这些大佬，光是柱子哥、御天敌和威震天这几个领袖，到底是几阶的实力都不好说。

    一个单挑一群，傻子才干。

    团结博派，干翻狂派他不香吗？

    虽然说擎天柱号称赛奸（赛博坦奸细）就算是毁了自己的母星赛博坦也要保护人类和地球，让人觉得怪怪的。

    但是这样的擎天柱才是人类的好朋友，夏墨和他合作，再好不过了。

    至于这样做会不会损失博派的份额，夏墨却是不担心。

    虽然说不好背刺朋友，但是抽个时间敲个闷棍，完成一下捕捉份额，这个还是没有问题的。

    夏墨心思百转，大黄蜂则是问道：“墨，山姆维奇的眼镜已经到了你手里对吧？”

    “你想要上面的坐标？”

    “不错，上面有着威震天和火种源的坐标，如果让狂派先找到这个坐标，地球将会陷入危险。”

    大黄蜂以为夏墨不了解火种源的事情，向夏墨解释着。

    只不过他却是不知道眼前的男人比起他们这些末代的赛博坦变形金刚了解的真相，可能还要多一点。

    “坐标虽然没错，但是东西已经被米国政府带走了。”

    “什么？！”

    大黄蜂脸色一变，这样的结果出乎他的预料，火种源和威震天可都是极为危险的东西。

    他急切的问道：“那现在在哪？”

    “刹！”

    声音刚刚落下，忽然一道明晃晃的灯光照向了三人。

    “不好是警察。”

    米凯拉眼睛很尖，一眼就看到了一辆警车向着三人快速的开了过来。

    她脸色一变，忽然响起身边可还是立着一个高达五米的汽车人，这要是被警察看到了可不是进局子这么简单的事情了。

    “大黄蜂快变回来。”

    米凯拉催促着大黄蜂变身，但是大黄蜂却是忽然语气严肃起来。

    “是狂派的路障，我们快跑。”

    大黄蜂已经准备变身，伸手就要将夏墨和米凯拉捞到自己的身边。

    然而路障此时已经离三人不过百米的距离，警车前盖忽然一变，竟然是伸出了两个炮口。

    “轰隆”

    炮口骤然充能，直奔大黄蜂而来，大黄蜂躲闪不及，竟然是被能量炮轰中了肩膀。

    能量炮打的结结实实，大荒废肩膀的机械碎片飞射而出，肉眼可见出现了一个不小的坑洞，电弧闪烁。

    若非是之前夏墨给过一定的能量补给，只怕这一炮得将他打趴下。

    要知道博派虽然也有战士，但比起狂派在武器装备上多少准备不足。

    “该死的狂派。”

    大黄蜂愤怒的咒骂一句，不知从哪里弄出来一把巨大的枪，然后说道：“墨带着米凯拉躲起来，我去对付他。”

    大黄蜂说着便是冲了上去，手中武器不停的向着路障开火，一连串的能量弹如同雨幕一样扫向了路障。

    路障丝毫没有减速，直接一个漂移躲过了大部分的弹幕。

    能量子弹落在路面上，轰隆直响，火光刺眼。

    原本平整的路面直接变成了坑坑洼洼，可见这子弹的威力。

    夏墨在一旁还未动手，光是看这子弹，心中不由道：“就这样的武器，米国还没升级自己的武器就能干翻变形金刚？想屁吃。”

    夏墨还在吐槽，而路障那边急速漂移之下竟然完成了变形。

    速度丝毫不减，变形之后直接飞扑到了大黄蜂的身前。

    大黄蜂举枪还想射击，但是路障已经一个拳头打了上来。

    一拳正中胸口，打的大黄蜂踉跄后退，手中的武器掉落在地。

    大黄蜂受了一拳，心中恼怒，那路障此时竟然还想乘胜追击，更是惹恼了他。

    他稳住身形，立刻就是回以一拳，这一拳颇有拳击手躲避回击的风采，竟然是一勾打中路障的脑袋，将他击退数步。

    “该死的大黄蜂，那个人是我的。”

    路障冷酷而轻蔑的声音传来，他口中的那个人便是夏墨。

    虽然说狂派慢了一步，但也查明了山姆手里的那副眼镜已经落到了夏墨的手里。

    “想也别想，滚开。”

    大黄蜂当然是半步不让，说什么也不能够让夏墨落到狂派手里，手中铁拳挥向了路障。

    两个身高五米多的汽车人当即缠斗在了一起，拳来脚往，每一拳都能传出铿锵之声。

    两人打的激烈，一会是大黄蜂占了上风，压着路障进攻，撞翻不少的树木。

    一会是路障压住了大黄蜂的攻势，将大黄蜂打翻在地，将平坦的湖边草地，撞出许多坑洞。

    “我们得想办法帮帮大黄蜂。”

    米凯拉看着大黄蜂逐渐落入下风，不由得紧张的出声。

    虽然说眼前两个都是外星人，但是一个是气势汹汹上门直接攻击，而另一个则是出声保护两人。

    该帮助谁，米凯拉自然清楚。

    “你在这里等着，我去帮大黄蜂。”

    “墨？！”

    夏墨说了一句，然后便是径直走了出去，离大黄蜂和路障的战局也不过几步的距离。

    大黄蜂瞥见夏墨的身形，顿时一急，忙道：“墨快跑。”

    大黄蜂一出声便是分了神，直接被路障打了一拳，踉跄跌出去数步的距离。

    “人类，快把眼镜交出来！”

    路障趁着空挡转向夏墨，伸手直接向夏墨的脖子抓来。

