    “册明王制曰：惟成吉思可汗开大蒙古国始，崇树亲藩，分王诸兄，匪直荣茅，土于一方，实欲寄屏翰于万世。仰遵成宪，式用祗循。咨尔子侄孛儿只斤·兀鲁图斯睿质夙成，英姿特立。

    应祯祥于震夙，昭俊伟于孩提。亢兹磐石之宗，浚发天潢之派。今特封尔为明王，建国于明，领龙江、滨海、吉林、辽宁、海拉尔、山东、上京等七境之民，锡之册宝，大启尔家。

    夫进德讲学，先王范世之訏谟；忠君孝亲，诸侯守身之要道。尚其祗佩，毋忝训词。钦哉！”耶律楚材身着传统蒙古袍服，身着圆顶色彩明艳的蒙古花帽，站在城门楼前，中气十足的朗声道。

    册封的内容是他和阿拉海别吉自拟的，但详细的情况却是已经报给了大汗的王帐。而之所以选在今天，选在这样的一个场合，则是让在场的各国和地方使节知晓，无论什么时候，明国都是汗庭的附属国。两国之间也不同于宋金夏之流，而是有着血亲的伯侄之国。

    所以想要在其中挑拨离间的，最好要三思而后行。

    同时也趁着观礼的百姓都还没散去，让他们亲眼看看明国是怎么来的。没有汗庭的册封，那他们的明王就是个血脉不纯的闲散王爷。只有得到汗庭的青睐和认可，才真正是这片土地上的主人。

    对于这一幕，场上的气氛有些诡异。贾涉、董友、李德旺等使节，都全神贯注的看着坐在最上首的兀鲁图斯。而在场的群臣，也都关注着自家大王的反应。

    只有几位枢密院尚书和礼部主官，以及内阁的学士们，早就知道内情，因而都显得非常淡定。

    “侄孛儿只斤·兀鲁图斯叩谢大汗天恩！”兀鲁图斯走下席案，向着城墙的西面行了一个跪伏礼。

    到底没和汗庭撕破脸，兀鲁图斯还是想与汗庭维持着明面上的关系。毕竟就以商业而论，每年从汗庭交易来的钱财，就大大充盈了明国的国库。且明国北面与西面都与汗庭接壤，若是与汗庭公然撕破脸，那边境之地就很难得到安宁了。

    哪怕现在已经没有从前的小打小闹了，在边境上，明国依旧驻扎了不少兵马。

    所以有时候向强权献出自己的膝盖，是委屈都必须接受的。何况那位册封他的是自己的亲伯父，侄儿向伯父行礼，在礼仪上也是说得过去的。

    只不过按照正常的礼节而言，兀鲁图斯跪拜的应该是圣旨才对。好在耶律楚材也是非常开明的，并没有特别在意这个小细节。而且对于兀鲁图斯的配合，他也是心里松了口气。

    因为这是来自公主的意思，以此来试探兀鲁图斯对汗庭的态度。到底这些日子各方使节齐聚上京，还是引起了那位监国公主的警惕。再加上明国又在这些国家之间几经周旋，更让公主心生不满了。

    选在这样的场合，也有敲打的意味在其中。

    兀鲁图斯也知道汗庭那边肯定会在上京安插探子的，明国的一举一动也会在最短的时间内报给对方。有关明国在宋金夏之间穿针引线的事情，也肯定瞒不过对方。

    但那又如何！

    只要明面上不撕破脸，兀鲁图斯也很想试试汗庭的底线到底在哪里。

    这么由萨里彦不合代为接过圣旨，兀鲁图斯也重新回到席案上。这时候，场上又有人主动站了出来。

    “小臣对马国守护河内义长有感明国天威，愿献上对马国全境，以请内附于大明。”河内义长趁着这喜庆的日子，站出来请求道。

    他的汉话还算通顺，虽夹杂了一些生硬的口音，但大致还是能听懂的。

    看着他这副打扮，董友已经好奇起来：“这应该是倭国的人吧？怎么又冒出了个对马国？”

    贾涉对此也知之甚少，哪怕倭国民间和宋国交流很频繁，但对于海外之地，贾涉和大多数宋人一样，都认为是蛮夷荒僻之所在，毫无兴趣。

    已经落座的耶律楚材听到他们的议论，倒是知之半解道：“这对马国传闻是高丽与倭国之间的海岛，距离明国的济州府不远。此次这倭人明为请求归附，实则是想借兵于大明，以助其夺回对马国疆域。”

    耶律楚材在上京待的时间不短，这河内义长行事又很高调。再加上倭人的身份，在来到上京的第一天，就向明国送上厚厚的贺礼，以表敬意。

    花花轿子众人抬！

    虽说这对马国只是一个弹丸小国，但明国国内的百姓大多数是不知道的。只以为是一个像高丽那样的小国，正好体现出了明国的天威。在官府刻意宣传的告示上，就说明了这对马国的来历。此举，也是为了扩宽明国百姓的眼界，增加他们对海外的兴趣。

    只是具体的信息，还是要靠耶律楚材自己收集的。他在上京待着，也有着收集情报的重任。所以通过多番打听，便将河内义长的情况弄得一清二楚。

    “呵，明国不会那么傻吧？仅一贫瘠海岛，难道还真出兵不成？”董友揣测着。贾涉也认为明国知道了河内义长的内情，绝不会就这么当个冤大头。

    可惜出乎他们意料的是，兀鲁图斯当场接受了他的归附，并赐其为对马县主。品级虽不算高，但好在有明国的官身了。

    似乎是从河内义长的行为得到了启示，莫多索尔也起身请求内附。按照他的意思，赫拉部所属的火鲁火瞳之地，愿意全部献给明国。只是他们的领地被火噜噜部所侵占，因而需要借助明国的力量夺回。

    北扩之策也是明国下一阶段的军事目标，莫多索尔的赫拉部归附正好符合明国的国策。且有赫拉部的名义，征伐北部的林中部落就更正大光明了。对于明国百姓而言，也算是师出有名。

    只是夺回失地后，那些地方以后就不会再有自由散漫生长的部落存在了。大明国的政令，也将传达到每一个有人存在的地方。

