    第113章 你不会以为这就结束了吧？

    钱得勒是怎么也没有想到，这个刘风会如此卑鄙！

    居然跟自己玩这种无耻的手段。

    把自己的弟子拉过来坑自己！

    所以，他很愤怒，也很害怕，但更多的，却是心虚。

    而为了掩饰自己的心虚。

    他只能强装愤怒。

    不过，刘风可不会惯着他。

    直接说道，“哦，钱博士还知道他们是你的学生啊！我还以为，你只是把他们当成了你赚钱和玩乐的工具呢！”

    钱得勒脸色一沉。

    眼睛一眯，冷冷的道，“我警告你，你最好不要胡说八道，我可没强迫他们做过任何事情！”

    “你确实没有强迫他们！”

    刘风笑道，“只是不经过他们的同意，就把他们的劳动成果占为己有，顺便，再为老不尊的在他们的身上占点小便宜而已！”

    砰！

    和前面的余文斌一样，钱得勒也直接就拍桌而起。

    大吼道，“你放屁，你有证据吗？”

    说完，就看向了那三个人。

    伸手指着那三人，厉声道，“你们有证据吗？我告诉你们，你们如果没有证据，就跟着他来诬蔑我的话，我明天就让学校处理你们！”

    “他们既然敢站出来，自然是有证据的！”

    刘风笑了笑，说道，“来，三位，你们告诉大家，钱博士是如何压榨你们的！”

    第一个女孩上前一步。

    说，“钱博士就是一个老流氓，他每过几天就会把我叫去办公室，说是要告诉我怎么写好毕业论文，但，每一次都会对我动手动脚！”

    “我不答应他，他就威胁说，让我不能毕业，不能考研。”

    “我就在我的包包上安装了一个微型摄像头，趁着他对我动手动脚的时候，把所有的情况全部录了下来。”

    “最后，我威胁他说，要告诉学校，他才让我毕业的。”

    说着，女孩点开手机，拿出一个视频。

    视频摄得不是很清晰。

    刚一开始的时候，也看不到脸。

    只能看到上半身。

    女孩坐在那儿写论文。

    钱博士就趴在他身上手。

    借着指导女孩，就开始乱来……

    “钱博士，你干什么？你不要这样！”

    女孩当即就站了起来，拿起了包，护在了身前。

    这时，包包正好就对准了钱博士。

    钱博士脸上带着冷笑，说，“你不想毕业了？不想考研了？”

    又说，“我告诉你，在魔都大学这儿，我钱得勒如果不想让你毕业，你绝对毕不了业！”

    “钱博士，我……我……”

    “来，坐下，继续写你的论文！”

    钱得勒直接打断他，指了指身前的位置，说，“其他的事情，你不用管。”

    “钱博士，对不起，我男朋友还没碰过我呢，我……我不想这样！”

    “放心，我就是过过手瘾，不会对你怎么样的！”

    “可是……”

    “别废话了，过来坐下吧！”

    女孩没动，摄像头有点抖。

    很明显，女孩在颤抖。

    “不用怕，这种事情，一回生二回熟，做多了，反而还会让人感觉很快乐。”

    钱博士说道，“不信的话，你晚上回去，和你男朋友试试。”

    “……”

    “我说的是真的，你和你男朋友试过之后，你来找我，我保证让你毕业，并且，还让你成功考研。”

    “……”

    “这样吧，只要你同意，我保证让你男朋友也考研成功，如何？”

    刷！

    女孩害怕了，直接转身就跑了。

    弹幕：

    “我靠，钱博士牛逼啊！”

    “这个老流氓，为老不尊啊，都这么大的年纪了，居然还盯着人家一个学生不放！”

    “一回生二回熟？还很快乐？你进局子会不会更快乐？”

    “这老东西是真不知道自己有多恶心吗？”

    “……”

    ……

    这时。

    第二人站出来了。

    这是三人当中的那个男孩。

    “我总共给钱博士写了八篇专业论文和四篇计划书，结果，每一篇都是以钱博士的名义发出去的！”

    男孩说，“没有任何一篇跟我有关系。”

    “钱博士说，这是成长的代价。”

    “我想毕业，想成功，这就是必经之路。”

    “还说，等我成为了博士，也可以让别人这么做。”

    “我以为这是规矩，也没多想！”

    “直到风师派人来找我，我才知道，我这是被坑了！”

    “他拿着我的论文和计划书赚了将近两百万。”

    说着，男孩也是拿出了自己的电脑纪录。

    对钱得勒说道，“钱博士，你如果想反驳，你现在可以拿出证据来，我们来对质一下。”

    钱博士冷哼了一声。

    说道，“没有我的栽培，你能有今天？”

    “就让你做这点小事，你就跑来砸我的场子！”

    “杨风，你挺能的啊！”

    “我是瞎了狗眼，才会把你当弟子来培养！”

    那男孩脸色一红。

    刚要反驳。

    钱得勒手一摆，“好了，别废话了，我懒得听你啰嗦！”

    说着，看向了最后一个女孩。

    问道，“你呢，你又有什么证据？”

    那个女孩的脸色微微一红。

    有点尴尬的低下了头。

    然后，默默的拿出了一只录音笔。

    小声说，“我没他们那么大的胆子和想法，我只是在包里放了一只录音笔。”

    说着，按了一下录音笔。

    “小灵啊，你这身材可真好！”

    “……”

    “小灵啊，像你这样听话又乖巧的女孩，现在是越来越少了，你放心，我不会亏待你的。”

    “……”

    “小灵啊，你这小裤和小衣挺性感，挺好看的，我就收下了。”

    “啊，钱博士，这不行啊，我……我……”

    “有什么不行的，就当是给我留个纪念了。”

    “可是，我……我不敢出门了啊，我……我……”

    “这只是里面的，你穿了裙子和外衣，没事的。”

    “……”

    弹幕：

    “我靠，这家伙是变态啊！”

    “这老东西，简直不是个人啊！魔都大学是怎么搞的，这样的人也能成为博士？”

    “这简直比前面的余文斌博士还恶心啊！”

    “余文斌那是坏，坏到骨子了，而眼前这位钱博士那纯粹就是恶心了！”

    “这变态的老东西，我好想给他一锤子！”

    “……”

    叮！

    这时，刘风将视频直接关了。

    让那三位学生离开了直播间。

    然后，微笑着看向了钱得勒，说道，“怎么样？现在不反驳了吧？”

    “算你狠！”

    钱得勒抬头，盯着刘风，冷冷的道，“我认栽了！不过……”

    一顿，他盯着刘风，冷冷的说道，“就这么点事情，你就算能够让我进局子，用不了多久，我也还是可以出来的！”

    “你最好祈祷我出不来！”

    “不然的话……”

    说到这儿，他的眼睛微微一眯。

    “哟，威胁我啊！”

    刘风笑了笑，说道，“你可知道，威胁我的人，一般都是什么下场？”

    “怎么？”

    钱得勒皱眉道，“你难道还能让我死在里面？”

    “那到是不能！”

    刘风笑道，“我也不会干这种事情！”

    “不过……”

    一顿，刘风笑道，“你该不会以为，这样就结束了吧？”

    “……”

    “我刚才可是跟大家说了，好戏在后头呢！”

    刘风笑道，“就这点东西，你觉得配得上‘好戏’这两个字吗？”

    “……”

    钱得勒脸色一变。

    身体颤了颤。

    这才刚开始？

    这还不是好戏？

    好戏还在后头？

    特么的，这家伙到底还给我准备了什么大餐？

    这一刻，钱得勒是真的害怕了。

    他张了张嘴，甚至都想求饶了。

    不过，也在此时，刘风却是率先开口了。

    说，“钱博士，你今五十三了吧？”

    钱得勒咬咬牙，说，“你这么神通广大，有什么只管说就行！”

    “恩，你的身世其实和之前那位蔡原博士有点类似。”

    刘风就说，“从小家里就比较穷，也是当上门女婿，然后，借了老婆家里的势，这才爬到了如今的位置。”

    “同样的，你家里也有一个儿子！”

    “儿子呢，也不是跟你姓的。”

    “不过，和蔡原不同的是，你老婆那边的家人待你不错。”

    “你在那个家的地位也不算低。”

    “至少，大家都很看得起你。”

    “所以，你过得还算舒心！”

    “尤其是最近这二十年，你老婆家那边渐渐的弱势了，你这边也开始起势了。”

    “所以，你的舒心，也就变成了一点小野心！”

    “当然了，这个野心到是不大，和蔡原博士一样，也是想要一个属于自己，跟自己姓的孩子。”

    “可是呢，由于当初搞计划生育，你老婆只生了一胎之后，就结扎了。”

    “没法生了。”

    “所以，你就只能想其他办法！”

    “这个办法就是在外面找别的女人，给你生个私生子。”

    “而要想在外面养女人，还要生私子，那就必须得要钱啊！”

    “所以呢，你就借着自己博士的身份，开始在学生当中物色。”

    “还别说，你虽然长得不怎么样，钱也没多少，但是，你的口才不错，再加上你的职位关系，所以，还真让你找到了几个女孩。”

    “不过呢，这些女孩大多数都不是什么好货色。”

    “跟了你一段时间，考研成功之后，见在你身上榨不出什么油水，就跑了。”

    “后来呢，你就开始捞钱。”

    “恩，也就是大概十年前吧，你总算是找到了三个愿意给你生孩子的女孩。”

    “只是，五年过去了，三个女孩的肚子都没有任何的反应，这会儿，你就急了。”

    “你开始责怪这些女孩都是不会下蛋的鸡！”

    “当中，有两个女孩就劝你做检查，说看看是不是你年纪大了，不能生了！”

    “你当然不愿意去做检查了。”

    “正常情况下，你当时才四十多岁的年纪，还是有孩子生的。”

    “而且，你也生过孩子了，你自然不会认为这是自己的问题。”

    “果不其然，仅仅只是一个月之后，另一个女孩就怀孕了。”

    “一年之后，这个女孩也给你生下了一个胖大儿子。”

    “你很开心，当即，就把另外两个女孩踢走了，每人给了他们五十万和一套房，算是分手费。”

    “大家可以自己算算啊，一套房加五十万，另外，还有五年时间里面，各种高档物品之类的供养。”

    “这儿有多少钱，我就不说了。”

    钱得勒冷哼了一声。

    瞪着刘风说，“这是我自己赚的钱，你管我怎么花？”

    “你别跟我说，你待会跟警察去说啊！”

    刘风笑道，“你这些钱是怎么来的，你自己心里清楚，反正，现在检查正在查，待会应该会找你的。”

    “当然，这不是重点……”

    一顿，刘风笑了笑，问道，“那个孩子现在已经有四岁了吧？”

    “对，我的孩子四岁了！”

    钱得勒点点头，说，“有什么问题吗？”

    “不，那不是你的孩子！”

    刘风笑道，“那是别人的孩子！”

    “……”

    钱得勒脸色一红，指着刘风怒喝道，“你放屁！”

    弹幕：

    “哈哈哈，看看，怒了，怒了！脸红了！”

    “唉，帮别人养了四年多的孩子，这冤大头，可真是够冤的啊！”

    “钱博士，来，发表一下你的感想，对于头上那一片绿油油的海洋，你有什么感想？”

    “报应啊！老变态，报应爽吧！”

    “……”

    钱得勒没敢去看弹幕。

    也没心思去看弹幕。

    只是盯着刘风，愤怒道，“你有什么证据！”

    “你要证据？”

    刘风笑了笑，说道，“让你们现在去做亲子鉴定，肯定是来不及了。”

    “这样吧，我觉得那个女孩子应该也在看电视的。”

    “要不然，你打个电话给那个女孩子，亲口问问她，或者，让她把孩子送到你这儿来！”

    “你亲自问问那个孩子，看看他是不是认识一个叫‘贺叔叔’的人？”

    “再问问这个‘贺叔叔’是不是经常带他吃好东西，送他礼物，还在家里过夜？”

    听到这话，钱得勒眉头一皱。

    贺叔叔？

    这还用问？

    自己带孩子去买东西吃的时候，这孩子经常提啊。

    不过，这个贺叔叔好像是那女孩家里的亲戚吧？

    “哦，我差点忘了，你不仅见过那位‘贺叔叔’，还经常听你儿子提起！”

    刘风笑道，“恩，这就好办了。”

    “你现在打个电话，问问那个女孩，让那个女孩把这位贺叔叔父母的电话给你。”

    “你给他父母打电话，问问是哪里人。”

    “或者，问问他们，他们儿子的老婆是谁？孩子叫什么？”

    钱得勒傻了。

    这种小事情都知道，对面这个大师，真不是假大师啊！

    完全就是个妖怪啊！

    特么的，这家伙说得这么准，那……

    这一刻，他有点后悔了。

    后悔不该惹这个真大师了！

    惹上了这么个怪物，现在好了！

    社死！进监狱！

    这还是轻的！

    儿子的美梦也快要破灭了！

    这一刻，他的心里害怕了。

    有点不敢打电话了。

    叮铃铃……

    也在此时，他的电话反而响了起来。

    钱得勒看了一眼来电显示，是小老婆……

    ?  ?这是第一个大章，后面还有一个大章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

