    穆山在陆青山这边吃了瘪，灰溜溜地遁了回去之后，却是装作无所事事，不经意地又找上了另一位猎妖者。

    　　“大哥，那小子好生油滑，我按你吩咐的，过去主动招惹他，想逼他出手，没想不但没有让他暴露半点底细，还让我大丢脸面。”穆山一脸怨毒地跟身旁的修士小声嘀咕道。

    　　若是此刻有外人听见两人的谈话，定会惊讶无比。

    　　因为被穆山称作大哥的修士，也同样是猎妖者，名为武心远。

    　　从两人的谈话之中，很明显可以知道两人关系颇深。

    　　可在这之前，武心远和穆山两人一直都是扮演着素未相识的陌生人。

    　　武心远闻言眉头紧蹙，眼中露出思索之意。

    　　穆山咬牙切齿道：“大哥，知道你做事谨慎，可就一个黄毛小儿，能有几斤几两？

    　　这小子看过去顶多十七十八，能有个炼气四五层的修为，都是高看他了，担忧他做甚，真以为他能翻出个什么浪花来！”

    　　穆山自觉在陆青山面前跌了脸面，此刻在心里对陆青山恨得紧，恨不得现在就能将陆青山扒皮抽筋，见武心远一副犹疑未定的样子，连忙劝说道。

    　　听闻穆山如此说法，武心远仔细一想，也觉得可能是自己过度谨慎了。

    　　修士虽有驻颜之术，不可通过外表判断年龄。

    　　但那是针对高阶修士来说的。

    　　就炼气修士而言，向来是看上去多大年岁那就是多大年岁。

    　　一个看上去毛都没长齐的少年，能有多少斤两，指不定就是运气好在哪得了份修习功法，有个炼气一两层的修为就敢出来乱闯了。

    　　这些年如履薄冰的生活，倒也让自己显得有几分神经过敏了。

    　　武心远在心里自嘲道。

    　　“大哥，我们什么时候准备动手？”

    　　武心远犹豫了一下，最后决定道：“那就今晚动手吧，免得夜长梦多。”

    　　这一天时间，他早已探清了所有的底细。

    　　林家随行的修士共十一人，除了个炼气八层的林河，其他都是炼气五层以下的小修。

    　　另外还有一个一直在马车之中，没出来过的林家大小姐，林瑶。

    　　林瑶虽从未在人前露过面，十分神秘，但她的年龄武心远还是知道的，年方十八。

    　　十八岁，修为能有多高？

    　　而猎妖者这边，总共十人，有八个人是自己人。

    　　八个人最低都有炼气六层的修为，而自己，炼气十层的修为也足以碾压全场。

    　　剩余的两名猎妖者，一个早已打探清楚了，炼气五层，不值一提，剩下的就是那个不知底细的少年修士。

    　　这实力对比如此悬殊，再加上有心算无心，想来只要动手就能轻松拿下。

    　　武心远心中一定，觉得稳操胜券。

    　　......

    　　虽然在修士眼里，白天和夜晚的差别并不大。

    　　但是黑犀拉运着整车的矿石，总归还是要休息的。

    　　林河仔仔细细勘察了番地形，选择了一个背风坡，且附近没有妖兽栖息痕迹的地方作为驻扎的营地。

    　　说是营地，其实就是将货车围绕成一圈罢了。

    　　很快就有林家的修士在林河的吩咐下，持着阵旗，在周围布置上了警戒阵法。

    　　一旦有妖兽入侵，警戒阵法立刻就会发出提醒。

    　　布置好阵法之后，修士们就靠在货车旁小寐。

    　　车队选择的道路都是前人走过的道路，就算有妖兽也都被清理过了，按理来说应该是十分安全的。

    　　但是若是抱着这股想法，而在荒野之中肆无忌惮，那这种人往往会死的很难看。

    　　低品的妖兽领地意识并不强，往往会因为猎杀食物而到处游走。

    　　所以即使是昨天还安全无比的地方，指不定今天就会冒出一两只妖兽来。

    　　所以这一路看似平静，但所有人都崩着根弦，时刻谨防着半点风吹草动。

    　　不止黑犀需要休息，实际上他们这些修士心神耗损也很大，也需要休息。

    　　武心远拿着一囊灵酒，走到林河面前，爽朗地招呼道：“林管事，我这有壶灵酒，有提神之效，林管事要不要来两口。”

    　　林河面带笑意，摆了摆手婉拒道：“不了，灵酒可不便宜，道友还是留着自己享用吧。”

    　　面对不相熟的修士，提有防备之心是应该的。

    　　这酒，林河可不敢乱喝。

    　　武心远倒也不介意林河的婉拒，转身准备离开。

    　　这时，穆山从一旁凑了过来，拍了一把武心远的后背，大着嗓门骂道：“好你个武心远，也太不够意思了吧，怎么光问林管事，不问问我们，怎么，是瞧不起我们这些散修啊？”

    　　可能是动作太突然，惊到了武心远。

    　　武心远手中的水囊脱手而出，掉落在了地上。

    　　水囊里的灵酒洒出，酒香四溢。

    　　武心远看着洒落在地上的灵酒，有些肉疼，埋怨穆山道：“这一囊灵酒要五块一品灵石呢，这下可好，全都浪费了。”

    　　穆山连忙施礼赔罪。

    　　林河轻嗅了下空气中弥漫的酒香，啧啧惊奇道：“你这是什么灵酒，这香味竟如此醇厚？”

    　　武心远眼里闪过一丝恶毒：“这酒名叫孟婆汤，老匹夫到了黄泉之下，尽可喝个够！”

    　　林河闻言脸色骤变：“你......”

    　　武心远呵呵一笑：“现在才反应过来，那可就迟了！”

    　　话罢，林河竟动作一僵，脸上闪过莹莹绿光。

    　　【绿萝蛊】：一品蛊虫，身上会散发奇异的难以隐藏的酒香。

    　　特殊效果：寄生修士之后，可放出绿萝之毒，使被寄生的修士在一段时间内无法动用灵力。

    　　绿萝蛊在一品蛊虫里算是比较强势的一种蛊虫，禁灵的效果对于手段就那么几样的低阶修士来说，无异于绝杀。

    　　但是此蛊的缺点也很明显，绿萝蛊天生自带浓郁酒香，非特殊情境，实在难以发挥作用。

    　　只要稍有防备，像绿萝蛊这种自身极为脆弱的毒蛊，根本无法近身修士。

    　　可武心远借着灵酒的香味，掩盖住了绿萝蛊本身所散发的酒香，使得林河毫无防备的便中了招。

    　　武心远是一个蛊修。

    　　蛊修，是兽修的一个分支，因为蛊虫的诡异，所以蛊修的手段都极为阴险，且防不胜防。

