    随着道祖的大道之音响彻了整个杀戮大世界，姜林和叶佳宁的眼前出现了一个黑洞一样的漩涡。

    在一股无法抗拒的力量驱使之下，姜林和叶佳宁不由自主的进入了这个旋涡之中。

    这个旋涡应该也是一个空间通道，姜林和叶佳宁坠入其中之后，只感觉自己如坠深渊。

    不过这种感觉，姜林和叶佳宁基本上早已习惯，顺其自然的在空间中自由坠落。

    好在这种情况持续的时间不久，大约十来分钟之后，姜林和叶佳宁就坠落到了地上。

    杀戮大世界和地球没有太大的区别，地球上有的景观，杀戮大世界都有。

    除了没有日月之外，其他的山川，河流，沙漠，湖泊，海洋，森林等等全都应有尽有。

    至于杀戮大世界的能量怎么转换，光线是怎么来的？姜林没法用科学来解释！

    在混元圣人缔造的这个世界之中，科学是无法解释的。

    姜林和叶佳宁坠落到地上之后，发现自己身处在一个平原地带。

    这个平原一眼望不到边，方圆千里之内，清一色的全是肥沃土地。

    只可惜在杀戮大世界没有人族常住，否则的话，这上千里的大平原，不知道能生产多少粮食？

    现在身处在这个大平原上，他们俩应该前往何方？

    杀戮大世界没有太阳也没有月亮，所以身处在这个大平原上，一般人根本就无法判断方向。

    不过这件事情是难不住姜林的，有他们姜氏一族的祖传罗盘，姜林想弄清楚方向再也简单不过。

    于是姜林把他们姜氏一族的祖传罗盘拿了出来，用混元之力催动罗盘，勘察起了整个杀戮大世界。

    以前姜林并没有发现他们姜氏一族的这个祖传罗盘有多么神奇！

    姜林仅仅把这个罗盘当成了一个勘定方位，推演天机的工具。

    但让姜林没想到的是，在他突破大罗境界，混元之力有了巨大提升之后，用混元之力催动这个罗盘，竟然有了意想不到的效果。

    在杀戮大世界之中，随着罗盘被混元之力催动，姜林竟然能通过罗盘，把整个杀戮大世界的方位勘查的清清楚楚。

    杀戮西城在什么位置？

    轮回海和造化山在什么位置？

    目前他和叶佳宁在什么位置，姜林全都一清二楚，脑海中有了明确的概念。

    道祖的大道真言说的一清二楚，天地之根鸿蒙紫气在杀戮之城。

    只有占据了杀戮之城，才有机会获得天地之根。

    根据姜林用罗盘勘察出来的结果，杀戮之城就在整个杀戮大世界的最中心位置。

    目前他们所在的位置，距离杀戮之城有五千里左右的距离。

    按照姜林勘察的结果，他们需要往东走三千里，再往北走一千里，再往西走一千里，就可以抵达杀戮之城。

    既然明确了方向，姜林和叶佳宁就按照罗盘指示的方向往杀戮之城而去。

    在一路之上，时不时的会有一群丑陋异族突然冒出来。

    这些异族只要见到姜林和叶佳宁，就像疯了一样的向他们围上来。

    但对于现在的姜林和叶佳宁来说，这些丑陋异族，就如同蝼蚁一般。

    那怕是身高五米的巨型异族，在姜林的混元鞭下，也撑不过两个回合。

    叶佳宁就更加夸张了，每一次只要她催动七色神光，就有一大群的一族被阴阳五行之力绞的粉碎。

    这种情况之下，姜林和叶佳宁一路上那怕遭遇了好几万名异族，但他们两个如同出入无人之境，一路上所向披靡。

    用了差不多十天左右的时间，不知道杀死了多少名丑陋异族之后，姜林和叶佳宁总算是快要抵达目的地了。

    当看到前方几千米处，有一座高耸入云，雄壮宏伟的城池之后，姜林和叶佳宁顿时感觉无比激动。

    很显然，这座城池就是杀戮之城，是他们此番来杀戮大世界的最终目的地。

    只要占据了杀戮之城，就能够获得天地之根，得到太上道祖所赐下的绝世机缘。

    但怎样才能占据杀戮之城，这是一个很大的问题？

    大千世界的无数顶尖人物，全都来的杀戮大世界，这些人的目的，都是为了天地之根，鸿蒙紫气。

    姜林想占据杀戮之城，独得鸿蒙紫气，以他当前的实力，几乎是不可能的！

    不过既然已经来到了杀戮之城的城前，姜林总归是要试上一试的！

    带着这个想法，姜林和叶佳宁往前走去。

    但在姜林和叶佳宁走了有几百米之后，就看到一个身穿古装的紫衣女子，背对着他们站在前方大约几十米的位置。

    看到这紫衣女子，姜林和叶佳宁对视了一眼，这个人的背影他们似乎有些熟悉。

    恐怕十有八九，这个紫衣女子是他们认识的人。

    果然，就在姜林和叶佳宁产生了这个念头之际，这名紫衣女子缓缓转过了身子。

    当看到这名紫衣女子的正面之后，姜林和叶佳宁深吸了一口气。

    “黎娇，你活过来了！”

    叶佳宁阴沉着脸，对着面寒如霜，杀意凛然看着她的黎娇说道。

    这个紫衣女子，自然是黎娇无疑，此刻面对着叶佳宁，黎娇可以说是仇人相见，分外眼红。

    眼眸中投射出了两道冰冷刺骨的光芒，黎娇冷冷的道：“叶佳宁，没有亲眼看着你死，我是不会去死的！”

    “羲娥欠我的因果，就让你来偿还吧！”

    听到黎娇这话，叶佳宁翻了翻白眼道：“虽然我是羲娥的分魂而生，但羲娥的因果要我来承担，这太不合理了！”

    “更何况，你算个什么东西，有什么资格让羲娥欠你因果？”

    “如果羲娥欠你的因果需要偿还的话，那羲和那个贱人，欠下的因果怎么偿还？”

    “她欠我和姜林的因果无穷无尽，我是不是应该让她偿还？”

    叶佳宁的话音刚落，就听见一个声音在她的左前方响起。

    “贱人，我师尊乃是圣人之下第一人，岂是你能出口辱骂的？”

    另外一个女人的声音，在她右边响起。

    “叶佳宁，你要弄清楚，是羲娥那个贱人抢了我师尊的男人，所以是你欠她的因果，不是她欠你因果！”

