    第2574章  再难翻身   

    说到这里，他又道：“不过这次晋王倒台，证明元贞果然有真才实料。”

    

    风轻扬道：“不错，元先生果然谋略过人。

    之前他与我联合，成功地离间了晋王和莫焱的关系，想必这次晋王回府后，一定会严惩莫焱。

    如此，晋王就痛失一员大将。”

    

    柳如烟点头，“元先生心思缜密，有奇谋妙计，连晋王都栽在他手里，更何况莫焱？”

    

    楚玄辰道：“元棋是一代贤人，元家的祖辈多出贤者，他们的后人又岂是平庸之辈？”

    

    从看到元贞的那一刻起，他就知道，元贞是真正有才之人，可以襄助他。

    

    “恭喜王爷得到元先生这样的智者，有元先生加入，咱们的队伍又壮大了，看来扳倒晋王指日可待！”

    陌离道。

    

    柳如烟嘿嘿一笑，“今天看到晋王被革去亲王封号，还被当场拖出去，真是大快人心。

    这次晋王栽得这么重，恐怕他再难翻身！”

    

    楚玄辰神色凝重，“百足之虫，死而不僵，皇上虽革去了晋王的封号，但他还是皇子，他背后还有皇后在，我们不可掉以轻心。”

    

    “是，王爷。”

    众人道。

    

    -   

    晋王府   

    楚天煜几乎是被御前侍卫给拖回来的。

    

    他浑身溢满冷汗，颤抖不已。

    

    一回到晋王府，他就惊恐地看向元贞，是一脸的痛苦，“先生，事情怎么会变成这样的？

    父皇剥夺了我的亲王封号，他是不是彻底放弃我了？”

    

    元贞忙安慰楚天煜，“不会的大皇子，即使你现在已不再是亲王，也是尊贵的皇子。

    而且你还有皇后这个后盾，有皇后娘娘帮忙，你还会东山再起的。”

    

    “你叫我大皇子？

    看来我真的不行了！父皇他放弃我了，我再也做不成太子了！”

    楚天煜说着，痛苦地哭了起来。

    

    元贞忙道，“大皇子，此事要怪就怪莫长史。

    如果不是莫长史对你怀恨在心，你也不会被褫夺封号。

    大皇子，你对莫长史不薄，他竟然想置你于死地，他可真是狠啊！”

    

    一听到这话，楚天煜眼里已经溢起狂风暴雨，他阴鸷道：“对，就是莫焱害的！要不是他，我不会落到如此下场，他真该死！”

    

    元贞道：“莫长史敢陷害你，他一定想好了退路。

    他嫉妒皇子你器重我，十分憎恨我，肯定会把这件事栽赃到我身上，你千万不要受他蒙蔽！”

    

    “我知道！”

    晋王气得额头布满了青筋。

    

    元贞又道：“莫长史此举，一可以陷害大皇子你，以发泄他对你的不满；二可以栽赃给我。

    说不定他为了脱罪，还会栽赃我是璃王府的奸细，如此他便可以一石二鸟，一举扳倒你我。”

    

    听到这话，楚天煜是一脸的寒意，整个人都气得发抖，“这个莫焱，把他千刀万剐都不解气！”

    

    元贞道：“幸好皇上顾念与大皇子的父子之情，没有重罚大皇子，否则后果不堪设想。”

    

    说到这里，他抬头，拱手道，“大皇子，莫焱只是被你训斥了两次，就想置你于死地。

    可见此人心胸狭窄，心肠歹毒，此人万万留不得，否则会贻祸无穷！”

    

    

    

