    第223章 火云洞必须热闹

    经过这一战，天下人族没有谁再敢站出来，反对轩辕了。

    这也让轩辕有时间，开始治理人族，并且为人族规划新的城池。

    又经过数十年，终于到了轩辕证得人皇果位之日。

    天道自然也难免会降下无边功德，不仅让轩辕达到了半步圣人境界。

    玄都大法师也借此斩尸成为了准圣，就连为轩辕南征北战的截教弟子，也得到了不少的好处。

    当然，那些暗中出手的阐教弟子，自然也得到了一部份功德。

    说起来，也算是一个皆大欢喜的结局了。

    而且为了能够更好地在教导五帝这方面有话语权，元始天尊竟然亲自驾临了。

    当然，同样也将他的九龙沉香辇带了过来。

    眼看着轩辕即将登上九龙沉香辇，赶奔火云洞为人族镇压气运的时候。

    陈玄却直接站了出来，并且开口说道。

    “师父和二位师伯在上，弟子有一件事，要禀报各位。”

    没有人知道，陈玄在这会儿会提出什么要求。

    所以也没有人敢开口直接答应陈玄，最后还是太上老子开口说道。

    “你有什么话尽管说来吧。？

    陈玄也没客气，当下便开口对三清说道。

    “天地人三皇前往火云洞，为人族增压气运，这是为了人族能够长治久安。

    不过弟子却觉得，仅有三皇镇压人族气运，还远远不够的。

    所以弟子觉得，应该让人族有德之士同时入住火云洞，为我人族镇压气运。”

    所有人都觉得，陈玄会提出让三皇离开火云洞，不被困在那里。

    但是陈玄献却出人意料的，提出了这样一个要求。

    这不免让所有人为之一愣，就连通天教主都用不解的眼神看向了陈玄。

    并且直接开口说道：“那你觉得，什么样的人，才有资格入火云洞，为人族镇压气运呢？”

    陈玄直接对着通天教说道：“师父，弟子觉得。

    凡对人族有功的人族王者，百年之后都应该被接引前往火云洞。

    同时如黄帝之妻螺祖和九天玄女这样，为人族立下悍马功劳的人，也应该可以自行选择，是否前往火云洞，为人族镇压气运。”

    陈玄话音刚落，螺祖和九天玄女便同时站了出来。

    直接跪倒在地开口说道：“我们愿陪人皇前往火云洞，为人族镇压气运。”

    虽然通天教主不知道，陈玄葫芦里到底卖的什么药。

    但还是选择保持沉默，生怕自己坏了陈玄的安排。

    而太上老子却直接开口对元始天尊说道。

    “二师弟，你觉得此事可行否？”

    对于元始天尊来讲，谁进火云洞根本就没有什么关系。

    毕竟所谓的为人族镇压气运，只不过是一句托词而已。

    为的就是将人族三皇困于火云洞之内。

    所以便毫不犹豫的点了点头，“既然陈玄提出了那这件事，那就按陈玄说的去办好了。

    毕竟他可是人族圣师，在人族的事情上他有朕绝对的发言权。”

    太上老子听后，也点了点头，表示支持陈玄的建议。

    此时的元始天尊，心中别提多高兴了，觉得自己竟然无形之中成为了拍板的人。

    可是这时陈玄却开口对元始天尊说道：“二师伯，弟子只不过是人族的圣师，又如何能够定得了如此大事。

    毕竟人族圣母女娲娘娘在此，所以弟子觉得，此事还需女娲娘娘点头方可。”

    陈玄的话，不免让元始天尊心中极其不爽，不过一时之间却也不能说什么。

    毕竟陈玄说的不错，女娲娘娘才是真正的人族圣母。

    而女娲娘娘也直接对着陈玄点了点头，“这件事就这么定了。”

    说完之后，便直接骑上金凤回娲皇宫去了。

    而轩辕也带着自己的两名妻子，登上了九龙沉香辇，直接向着火云洞的方向而去。

    事已至此，大局已定，几位圣人也没有必要再留在成都了。

    便也纷纷转身，回了自己的道场。

    至于陈玄，自然也直接被通天教主给带回了金鳌岛碧游宫。

    毕竟这会儿的通天教主，可是有无数个不解，需要陈玄给他一一解答。

    ......

    金鳌岛碧游宫之内，通天教主正端坐云床之上，陈玄正在为他捏着肩膀。

    “说说吧，你为何要让更多的人去火云洞，难道你不知道火云洞代表着什么吗？”

    陈玄笑了笑开口对通天教主说道：”师父，弟子又岂会不知道，火云洞只是一个牢笼。

    为的就是困住人族三皇，让他们无法为人族撑腰。

    这样才方便三教修士，在人族之内树立威信。

    否则有三位半步圣人同时出手，哪里还需要玄门三教弟子往来走动。”

    通天教主点了点头，“既然你知道这火云洞，只是一个牢笼。为何还要送更多的人进去？”

    陈玄一脸恨铁不成钢的看着通天教主，并且还接二连三的叹息着。

    这不免让通天教主怒火冲天，心说你小子到底是我徒弟，还是我师父。

    而陈玄可没管那么多，直接开口对通天教主说道。

    “师父，三皇五帝和人族皇者除了三皇之外，又有谁能够肉身成圣呢”

    不要说三皇五帝之后的人族皇者，恐怕就连五帝，最终也只能落得魂归九幽的下场。

    而弟子这样做的目的，就是让人族五帝，可以与三皇一样肉身成圣。

    虽然他们无法成就半步圣人，但最起码成为准圣，还是可以的。

    在将来的某一天，弟子会开启火云洞，让他们同时归来。”

    通天教主听后点了点头，心说这小子果然留有后手。

    所做的一切，都是为了他口中的那次截教的大难做准备。

    当下便开口对陈玄说道：”你以后也要记住，多给你二师伯留点面子。

    毕竟关系闹得太僵，对谁都没有好处不是。”

    可是让通天教主没有想到的是，陈玄竟然对着他摇了摇头。

    并且义正言辞的说道：“师父，并非是弟子不想给二师伯留点面子，而是这个面子万万不能留。

    甚至可以说，闹得越僵才越有利于将来的形势。

    否则我截教弟子，永远会将自己的敌人当做同门。

    那时后果是什么，师父您应该清楚吧？”

    通天教主叹息了一声，“是呀，那时便是死道友不死贫道了。”

    ……

    教导五帝和教导三皇不一样，教导三皇，需要在三皇出生之时便开始。

    但是五帝却需要在继位之时，才能得到帝师的相助。

    所以此时的陈玄，将再次开始谋划，让截教弟子得到五帝之师的位置。

    与此同时，除了人教太上老子之外，阐教的元始天尊和西方教西方二圣也开始了谋划。

    毕竟三皇之师，他们一个也没有得到，这五帝之师又怎么可能放过？

    只可惜，当他们将门下弟子派到人族的时候，却发现一切都已经晚了。

    因为玄都大法师竟然以轩辕之师的名义，直接为颛顼指定了一位师尊。

    而这位成为颛顼师尊的，正是来自于截教的金光仙。

    金光仙辅佐颛顼百年之后，颛顼也顺利将人族共主之位让给了帝喾。

    并且同样指定灵牙仙为其师尊，这才赶往了火云洞。

    就这样，虬首仙又成了尧的师尊，乌云仙成了舜的师尊。

    因为这件事，元始天尊更是直接找上了金鳌岛碧游宫中的通天教主。

    并且质问通天教主到底想要干什么。

    如果要是没有陈玄的交代，通天教主这会儿也真的不知道应该如何解释。

    但是有了陈玄为他提前打好的预防针，通天教主也就没有那么难回答通元始天尊了。

    甚至可以说，早就已经想好了如何对待。

    最后元始天尊只能愤怒地回了昆仑山玉虚宫，并且命令所有阐教弟子下山，一定要将大禹收入阐教门下。

    毕竟这大禹可是三皇五帝之中的最后一位了。

    如果要是不能成功的话，这三皇五帝之师的位置，自己门下可就一个也捞不到了。

    自己门下弟子没能得到功德也就算了，关键是他元始天尊的面子实在丢不起。

    而此时的通天教主，也将陈玄给叫到了身边。

    并且开口对陈玄说道：“陈玄，为师觉得，是否应该将这最后一位帝师，让给你二师伯。”

    原本通天教主觉得，自己还得费上一番口舌才行。

    可是出乎通天教主的意料，陈玄竟然直接欣然的答应了。

    并且开口说道：师父，你现在可真是越来越坏了。”

    陈玄这突如其来的一句话，不免让通天教主为之一愣。

    并且开口对陈玄问道：“为师只不过是帮你二师伯说了一句话，怎么就成了越来越坏了？”

    陈玄笑呵呵的开口说道：“三皇之中，最后一位人皇历尽千辛万苦，承受住了巫族的考验，才成功证得人皇果位。

    而这五帝的最后一位，自然也要经历妖族的考验。

    可以说，这即将又是一场艰辛之旅。

    弟子还真就不舍得，让我的那些师弟师妹去遭这份罪。

    还不知应该如何抉择呢，师父却帮弟子想了这么好的一个办法。”

    通天教主听到陈玄的话，气的那是顿足捶胸。

    心说这小子怎么就这么坏呢？原本自己还想给自己的二师兄元始天尊一个面子，也好平复他心中的怒火。

    可是现在好了，自己反倒成了变相的去坑元始天尊了。

    可是通天教主心中又十分的明白，恐怕这会儿就算是让陈玄改变主意，这货也绝对不会同意的。

    当下只能无奈的说道：“只有经历了磨难，才能得到更多。

    再者说了，你二师伯的门下，也并非泛泛之辈。

    小小的妖族，又岂会被他们放在眼中。”

    陈玄自然是对着通天教主竖起了大拇指，并且点了点头说道。

    “师父您说的对呀。”

    随后陈玄便直接出了碧游宫，并且将碧游宫顶的鱼鼓敲响了。

    随着碧游宫上的鱼鼓被敲响，所有截教弟子便纷纷赶往金鳌岛。

    因为只有通天教主讲道的时候，才会敲响碧游宫上的鱼鼓，召集截教众位弟子。

    不过当所有截教弟子到达金鳌岛的时候，却看到陈玄正站在碧游宫外。

    心说自己的这位大师兄，莫不是也来听师尊讲道了？这可真是大姑娘上轿头一回呀。

    可是让所有人没有想到的是，陈玄竟然直接开口说道。

    “从今日开始，所有截教弟子在金鳌岛闭关。

    五百年后我要检查你们闭关所得。

    如果拿不出让我满意的成绩，你们就继续在此闭关。”

    说完之后，便直接转身进了碧游宫只留下一脸不解的截教众弟子。

    不过陈玄在截教的地位，他们可是心知肚明的。

    所以也不敢有丝毫的异议，只能纷纷选择合适的地方闭关修炼去了。

    而走进碧游宫中的陈玄，却笑着对通天教主说道。

    “师父，你现在应该满意了吧。弟子把所有的师弟师妹，都关了禁闭。

    保证没有人会去和二师伯，抢这最后一个帝师。”

    通天教主气的，那是牙根儿之痒。

    怒视着陈玄说道：“那是不是你这个大师兄，也应该闭关五百年。然后让为师检查检查你的所得？”

    听到通天教主准备也让自己闭关五百年，当下便对着通天教主摇了摇头。

    “师父，弟子可不能闭关，弟子还有重要的事情去做呢。”

    “你要去干什么，难不成你要去给你二师伯捣乱？”

    陈玄笑着对通天教主摇了摇头，“师父放心，弟子可不会去做那沾染因果的事情。

    这段时间一直忙着三皇五帝的事情连自己的修炼都忘记了，所以这回弟子准备去提升自己的修为。”

    通天教主听后笑着点了点头，“既然提升修为，那就留在为师的身边好了。

    有什么不懂的地方，为师也好及时为你解释。”

    看到通天教主铁了心，要将自己留下来。

    陈玄急忙开口说道：师父，您又不是不知道，弟子的修为并非是修炼出来的。所以这次弟子准备去一趟南方的炎谷。”

    听到陈玄准备去炎谷，通天教主不由的眉头一皱。

    “上次你去洪泽，就差点没惹来麻烦。这次又想去炎谷捣乱，你就真的不怕惊动四大圣兽吗？”

    虽然通天教主知道，陈玄去了洪泽。但却不知道在洪泽之内发生的一切。

    (本章完)

