    ;

    （感谢一方诺的支持，感谢！换了封面哦）

    “哦？宁凡？黑魔掌门？可笑，区区融灵，也以‘黑魔’自居，当真不知天高地厚呢…”

    幽寂的兰若寺中，元婴女妖淡漠一笑，丝毫未将宁凡放入眼中。

    若踢宗的是老魔，她尚有几分忌惮，因为她，因为一些缘故，了解老魔底细。宁凡么…每一年，都有不知死活的小辈，来兰若寺送死呢…不是么？

    什么时候，融灵修为，也能自命黑魔了...黑魔，如此不值钱么...

    这个少年郎，模样倒是挺俊，若做鼎炉，或许不错…但踢宗么，还太早了。

    也算少年幸运，碰上自己，若碰上其他人，多半...会被捉去豢养成奴呢。

    女妖这般寻思，但下一刻，蓦然花容微变。

    但见夜空之上，宁凡周身泛起黑炎，笼着冰火，阴阳火浮于剑上，在夜空中如寂静明灯。

    “这是...阴阳交融...地脉妖火，黑魔炎，却融合了冰力...古怪...”女妖眼波流动，宁凡剑上冰火，威力不强，仅有融灵级杀伤力，但其玄妙，却远超碎虚境界的…

    其中，有一种特殊力量，将冰与火，融合...

    这种力量，超出她理解...那是阴阳锁的玄妙，她不知。

    她淡淡一瞥，对宁凡有了些兴趣，倒要看看，这少年郎还能玩出什么花样。

    旋即，却见宁凡单剑一指，一股炽热剑气凛然斩出，炎光照月，龙吟碎夜。

    融灵剑意，独孤的第一道剑意，化剑为火！

    此剑威力，不足以让女妖动容，但此剑来历...太大！

    “剑界的化剑为火...‘剑皇秘剑’！”

    她樱唇微张，暗暗震惊。这一剑，绝对是剑界神皇的‘秘剑’，不会错...四十年来，老魔屁股后面那少女，便会此剑，是剑界中人。但这少年，却为何会使此剑...

    最要命的是，此剑，甚有来历，可不能乱使...

    以她另一身份，对剑界秘闻，也是略有知晓，自然惊讶，换做旁人，可能就不会吃惊了。

    宁凡神情冷漠，那如刀戟刺来的千万枯藤，每一个轨迹，在宁凡眼中都变得分明。

    剑一动，风亦动，剑如流火，剑气斩作一道道黑色弯月，触及枯藤，‘腾’得一声，如吹枯拉朽，枯藤徐徐焚作飞灰。

    女妖面色一诧，她是树妖，怕火，法术更只用了一成法力，但也不是宁凡能破去的。

    不论是否手下留情，就融灵而言，此子不错了。

    “你能挡我一击，恐怕寻常融灵中期，都不是你对手…‘丹转’...”

    女妖吐出一口‘元婴之息’，施展了‘丹转’神通。此神通，金丹修为方能领悟，可以以丹气，让法术威力平添一倍.

    她并未施展元婴级攻击，因为她看来，败去区区融灵期宁凡，金丹级法术，已足够。

    随着她一口元婴之息喷出，被焚灭的枯枝朽叶，纷纷重现于夜空，交缠在一起，化作一只百丈之高的树魔，有百只木爪，千条毒藤，万根阴刺。树魔扎根于青山之上，枝叶一颤，青山都跟着颤动，落石不绝。

    而女妖，施术之后，却又心思一动，撤去几分法力，不愿伤了宁凡性命。她仅仅是想试探宁凡，对这少年，起了一丝兴趣。

    此树魔，是法术幻化，但俨然已初具灵智。

    此刻宁凡面对树魔，犹面对金丹老怪。且树魔对火焰，似乎有了初步防御。以火取巧，有些难...

    无法战胜…但，仗着踏雪决，宁凡也未必会败。

    他运转踏雪决，身化优雅冰光，于夜色中舞动。

    一遁千丈，遁术不弱树魔，且树魔体型巨大，更难以追上宁凡。

    翩若惊鸿，婉若游龙，乘月而来，踏雪而去…时不时，宁凡还一剑化火，斩灭树魔攻击。

    他修为远逊树魔，但出剑却凌厉精准。

    而为了看清宁凡的出剑角度，数次机会，树魔都可伤到宁凡，却被女妖暗暗中止攻击，偏移方向。

    一人一剑，让女妖越看越古怪。她的眼中，浮现出一个白衣剑神，那人，同样飘飘若仙，倒是与宁凡，有些相似呢…

    她恍然一惊，莫非眼前的青年，是...

    但，怎会这么巧，怎会...

    兰若寺，女妖轻叹，若呢喃，而树魔，亦被女妖招手收去，她真怕伤到宁凡，至于老魔，也不打算得罪。

    “你叫宁凡么…你可知云天决…”女妖迟疑问道。

    “不认识...”宁凡淡淡道。

    “是么，大概是我多想了…你走吧，今日之事，我不追究。不过，凭你修为，不足以称作黑魔，想来抢宝，亦不足够。你走吧...”

    女妖平日，杀人无情，今日，却网开一面。

    并非慈悲，只是她隐隐不愿伤害宁凡。

    “…”

    宁凡沉默了，实际上，经过一式拼斗，他已看出自己与女妖鸿沟差距。女妖连百分之一的法力都没用。但自己，已拼了全力，但若非女妖留情，自己连这小小树魔法术，都挡不住。

    自己莫说斩元婴，即便斩金丹，都不可能。弱，自己修魔太短，手段太少...

    元婴杀金丹，如捏死蚂蚁，而金丹杀自己，多半也是轻松之极…

    即便有仙帝记忆，修为修不上去，自己，仍是弱者，是蝼蚁。自己何日才能灭了天离，救出宁孤？

    宁凡抬头，看看老魔，却见老魔同样看着自己。

    “宁小子，玩阴的，会么…若你阴了云若薇，老子稍后带你去...天离宗…若有机会，帮你带走弟弟，应该，有一些把握...”老魔肃然道。

    “去天离？”宁凡语气激动，若能救出宁孤，若能...

    “宁小子，别想错了，老子的确想带你灭天离，不过老子修为被废，灭不了天离，除非恢复修为…天离宗，水很深。所谓‘无邪宗主’，亦有来头，且来头，比我更大…实话说，老子不到万不得已，不愿得罪那人...”

    老魔撇撇嘴，似乎带宁凡上天离，会吃大亏。

    宁凡心头一暖，一直以来，他都把老魔当作外人，从不指望老魔会帮他救人。

    但老魔，却将他弟弟的事，放在心中。自己无父无母，从有记忆之时，便是宁家之仆，受尽白眼，想不到如今，却有一个便宜师尊，关心自己。

    老魔对他，确实很好，比任何人都好…

    “多谢师父…”他从来都是叫老魔师尊，有尊卑意味，如今却叫了师父，多了亲近味道。一字只差，含义却迥然不同。

    “不要叫我‘师父’...老子不喜欢这个称呼...”老魔眼神一冷，闪过恨意，但旋即，不露声色，神色恢复冷漠。

    这恨意，或许有一段故事...

    而宁凡，则思索其如何阴女妖。

    玩阴的...老魔不是让自己胜过女妖，那是不可能之时。老魔是要自己，学会在不可战胜之时，阴谋诡谲...

    黑魔，性格可以随性，但心思，必须缜密...必须会阴人，才能保全自己。

    元婴高手，正常情形下，无论以什么手段，都不是融灵能胜...但老魔隐隐觉得，宁凡的隐藏，足以阴到女妖。

    毕竟宁凡的秘密，连老魔，都有些看不透。

    “他能否做到...若他能，则...”他的心头，升起一丝期待，期待的，是另一件事，一件很重要的事。

    玩阴的...

    那么，就玩阴的...

    正不能胜，则走偏锋，偏锋不胜，则下阴手...

    《阴阳变》，媚术！对此女，可有效？！

    突破融灵，宁凡便可施展一种法术，名为...采阴指！

    ‘采阴指’，一指成幻，撩拨女子情.欲，融灵法力施展，可让融灵女修心智沦丧，任其揉捏。即便是元婴女修，中指一瞬，亦必恍然失神。

    那一瞬失神，便足够。

    此举，未免有些卑鄙，但...世间有太多事，即便过程卑鄙，也不得不做。老魔，是想教给宁凡，这个道理...

    “我，要出手了…”

    宁凡决然踏天一步，负剑身后，无惧望着脚下兰若寺。

    阴阳锁在丹田之中，轻轻颤动，这是他，最大依仗！;