    一缕阳光从窗外照进来。

    陈京端坐在椅子上正认真的批阅着文件，他脑子里正在琢磨德高的事情。

    单家强昨天到省城来了一趟，跟陈京诉苦，说德高的问题很多，尤其是干部问题严重，风气很差。

    在官场上买官卖官，行贿受贿成风，老百姓民怨很重。

    单家强多次和殷林隐晦的提到了这些问题，殷林都闪烁其词，在常委会上，殷林强调得最多的是团结。

    老生常谈的就是体制内的官员要上下团结一心，为整个德高的大发展添砖加瓦。

    单家强跟陈京抱怨道：“秘书长，我看这么搞下去要出事。现在有个新提法，叫高薪养廉，我看咱们德高是利益驱动工作。有能力捞钱的，在关键岗位上，边捞钱边工作，干出成绩就没问题。

    如果一直这么搞下去，根基不稳，发展不是空中楼阁？”

    陈京皱皱眉头，当即就批评单家强言辞过激，不要看问题太片面偏激，要认真做好本职工作，要坚持作出成绩来。

    但是，事后陈京却不得不考虑德高问题。

    德高是省里树的新标杆，可这个标杆却频频出问题，上一次的德高事件，陈京虽然动作迅速，进行了所谓的查处。

    其实根本就是蜻蜓点水，没有深查，目的还是要尽量掩盖问题，不能让省里的标杆在全省出洋相。

    但是这件事情之后，德高干部对他情绪反弹很大，这一点陈京有容人之量，也没有多计较。

    可是关于德高的问题，陈京却接二连三听到了不止一次的负面消息。

    单家强不是第一个提出的质疑的，肯定也不是最后一个。

    陈京昨天已经把相关很多材料做了归纳，直接递给了书记，可是材料递过去，如泥牛入海。没有消息。

    这让陈京一下紧张起来。

    因为这违背了常理，伍大鸣的办事风格，怎么可能会这么麻痹？

    陈京意识到，这其中可能还有自己没有想到的地方。

    “咚，咚！”

    “进来吧！”

    陈京抬头，孙千石笑眯眯的从门口进来。

    陈京愣了一下，连忙站起身来道：“哎呀，千石书记。您有事儿来个电话就行了，我过您那儿才对，您这……”

    孙千石哈哈一笑，道：“秘书长。省委机关谁不知道你日理万机，我刚才正闲着没事，就过来跟你聊聊！”

    他摊摊手道：“书记最近一直在玉山办公，咱们汇报工作不方便，只能辛苦你两头跑了！”

    孙千石笑得很畅快，看上去十分豁达的样子。

    在陈京的记忆中，他履新以来，好似从来没像今天这般热情过。

    他心中暗暗好笑，心想还是书记有办法。

    省委宣布成立楚南发展领导小组。这个小组由孙千石牵头，孙千石大受鼓舞，热情很高。

    这接连一个多星期，他多次到楚南几个市视察，在沅水视察的时候，他甚至还有一番被[八一中文网 www.zwdu8.me]媒体大肆报道的讲话。

    他说领导干部，要多到基层考察。市委书记要跑遍每一个乡镇，县委书记要跑遍每一个村，乡镇基层干部，要挨家挨户都要到，各级干部要有这样的实干精神，要敢于接地气。

    而他似乎也在以身作则，到沅水一个市就考察了整整四天，每个县都到了一遍。指点江山，意气风发。

    现在下一步就是确定领导小组的人选。

    省委要研究具体人员配置，这个任务陈京作为秘书长，正在紧锣密鼓的协调。

    陈京请孙千石坐下，亲手给他冲了一杯茶，孙千石开门见山的道：“秘书长。关于领导小组人员的问题，现在进展如何？”

    陈京心想这就来了，他沉吟了一下，顺着他的话道：“千石书记，按照书记的意思，您是头，领导小组的具体人员，您来把关。我这两天忙着各处跑文件，安排马上要召开的工商联会议和省委的几次大会议，没来得及跟您沟通！”

    陈京从办公桌上拿出一份材料，道：“这是我让编委的同志拟定的一个人员架构表，您过目一下！”

    孙千石从陈京拿过材料，认真看了一遍，道：“现在咱们机关的同志很精干，效率高，你这个秘书长当得好，领导能力强！”

    他夸了陈京几句，话锋一转，道：“不过秘书长，我看咱们这个领导小组，初期还是要精干为主，不要搞得太大，规模上我们要控制。省委看得起我，让我牵头，我很高兴。

    但是，一个小组一个常委我看差不多了，我看执行方面，再随便配个副省长担任副组长，然后发改委挑选一个领导担任副组长，这个配置就不错了，你看怎么样？”

    陈京眼皮跳了一下，他终于明白孙千石的意思了。

    孙千石是想把常务副省长陆冀言一脚踢开呢，省常委分工，陆冀言是负责联系沅水市的常委，沅水和衡州一样，同为楚南大市，现在楚南发展没

    陆冀言什么事儿了，孙千石这是想当楚南王吗？

    对这个问题，陈京当然无法表态，他道：“千石书记，这个表您先拿过去，具体人员您先确定。不是还要常委会商议吗？到时候我相信各位领导会尊重您的意思！”

    孙千石深深的看了陈京一眼，嘿嘿一笑，道：“秘书长，你可不能偷懒啊。人员协调是你的工作，我把人员选定了，那不是揽你的权吗？省委刚刚印发了相关禁止领导干部揽权的通知，你逼我犯错误？”

    陈京暗骂一句老狐狸，面上却哈哈笑起来，道：“千石书记，您饶了我，我最怕别人给我扣帽子！人员协调的工作我倒是没偷懒，我有了一个初步人选，但是关键人选，我可不敢乱提名，还得省各位领导共同商议！”

    陈京变戏法似的又从自己的办公桌上给孙千石送了一份名单。

    孙千石拿在手中一看，连忙摇头，道：“这人员太多了，哪里要这么多人？咱们是个领导小组，又不是办事机构，要这么多人不是让大家吃干饭？”

    陈京微笑，道：“千石书记，这一些都是提名人选，我认为合适的人，不过是帮领导们划了一个框框而已，范围缩小了，方便领导进一步筛选不是？要不然，咱们楚江干部这么多，没有一个范围，岂不是大海捞针？”

    孙千石脸色一滞，露出一丝尴尬，不过旋即他便哈哈大笑，用手指着陈京道：“好啊，你考虑周全，很周全！我现在有些明白书记为什么看中你当这个秘书长了。

    很细心，思虑周详，方方面面的工作都能考虑到，实在难得，难得啊！”

    他扬扬手，道：“这份名单我拿回去斟酌一下，擦亮眼睛仔细看看！”

    陈京亲自送孙千石到门外，孙千石忙拦住他，道：“不送了，这么几步路，不要搞得太生分了。你事情多，去忙吧，忙吧！”

    陈京也没坚持，重新回到了自己的办公室，他脸上的笑容也渐渐淡去了。

    他忽然意识到自己一直忽略了一个问题，自己怎么就把陆冀言给忘记了呢？

    陈京仔细的想想陆冀言这个人，作为常务副省长， 自履新以来，他是极其低调，和孙千石完全是截然不同的风格。

    陆冀言是个低调的人吗？他是个俯首甘为孺子牛的人民公仆？

    这样的异常情况，似乎和外界对陆冀言的评价大相径庭，不像是那么回事啊。

    事情反常就定然有自己没想到的问题。

    西北系徐自清在楚江经营了十几年，力量不可谓不强，陆冀言过来这些资源都丢了，陈京怎么也不会信。

    陈京从抽屉里拿出一份材料，上面密密麻麻全是名字，名字后面附有照片。

    这一些所有的人就是全省厅以上干部名单，以及重要的副厅实权干部名单。

    陈京自打履新省委之后，几乎每一天他都会把这份名单从头到尾看一遍。

    一个个的名字和照片对号入座，这是秘书长的基本功，全省的各个单位的领导干部，都必须牢牢的记在心中，唯有如此，才能做到心中一盘棋。

    他拿出一支笔来。

    从头开始一个个的看上面的名字。

    偶尔，他会在某些人的名字上画一个小圆圈。

    西北系的干部他不陌生，徐自清经营了十几年，在楚江留下的那一套人马，陈京不能说全认识，但是基本**不离十。

    毕竟他怎么说也是西北系核心家族方家的女婿，这一点也算是得天独厚的条件。

    一个个的划圈圈。

    材料翻到第五页，倏然一张照片映入他的眼帘。

    照片上的人白白净净，尖脸，一双小眼睛几乎要眯成一条缝。

    苏华平！

    陈京微微愣了一下，用笔在“苏华平”三个字前面画了一个小圈圈，他愣了很久，微微的皱眉，脑子里面似乎有了一点灵感。

    他抓起电话拨给毛军建，电话接通，他道：“军建吗？有个事儿，关于楚南经济领导小组的问题。我这边正在协调具体人选问题，你帮我协调一下，看看陆副省长什么时候有空。

    有相关问题，我需要向他单独做一个汇报！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

