
　　（因为还处于新书期，所以更新肯定不会太快，不过一笑承诺等日后上架了在更新上绝不会慢。）

　　想到晚上可能会遭遇的情况，夏天骐也不敢再浪费时间，忙又在附近寻了个网吧钻了进去。

　　“海公公，咱们以后还能不能处了，我不是说了如果我超过24小时没联系你，你就立马报警吗？你和孙龙他们怎么都没有动静！”

　　“草，你自己神经病，总不能让我们也跟着神经病陪你吧！”

　　“我没和你闹，说正事呢，我真他妈遇到危险了。”

　　“哎呀，巧了，我最近也很危险，刚把明年的学费花没了……”

　　原本，夏天骐给他几个大学损友打电话的目的，是想寻求到他们的安慰和鼓励，让他们替自己分担一下心里的恐慌情绪。

　　然而让他无比心酸的是，所有人都当他的话是在开玩笑，完全不在意。

　　“这帮混蛋，老子以前真是白跟他们患难与共了！还好我吉人自有天相，不然指着那几个混蛋报警救我，我早他妈不知道死多少回了！”

　　夏天骐嘴上不停咒骂着他的那几个大学损友，事实上他们前段时间还都住在同一个屋檐下。

　　他之所以会从学校的宿舍里搬出来，就是为了找工作面试时方便些，不用遭受那该死宿管的束缚，谁曾想竟自食恶果。

　　搞得现在他是爷爷爷爷找不到，同学同学不靠谱，就连警察都指望不上。总不能打电话报警说自己撞鬼了吧，再或者跟警察说在鑫华大书店杀人的是鬼？

　　这显然很不现实，也很不靠谱。

　　毕竟像鬼魂这种无比诡异的超自然存在，本来就没几个人会相信。

　　“哎！”

　　夏天骐烦躁的叹了口气，从小到大他还是头一次感觉自己竟这般无助。

　　好在他是一个性格坚韧，并且相当乐观的人，所以倒还不会轻易被困难击垮。

　　兵来将挡水来土掩，他一直坚信着办法总比困难多，所以有困难出现，想办法解决便是了。

　　看了下电脑上的时间，上面显示的是上午10点半，距离他晚上前往书店值班还有着一段不短的时间。

　　考虑到自己昨天晚上并没有休息，脑袋里就像是装满了浆糊，夏天骐决定先在网吧凑合着睡上一会儿，等睡醒之后再考虑晚上的值班的事儿。

　　毕竟他很需要一个清醒的大脑用作思考。

　　不过有些出乎夏天骐意料的，他这一觉足足睡到下午四点多，尽管身体上并没有得到多少放松，但好在是头脑要较之前清醒了不少。

　　跑去卫生间洗了把脸，夏天骐又重新回到了电脑前，继而开始在网上搜索起来。

　　【撞鬼了怎么办】

　　【如何才不会被鬼追杀】

　　【克制鬼魂的办法】

　　【怎样做才能杀鬼……】

　　在无所不有的网上搜了好半天，夏天骐算是彻底给网上那些五花八门的回答跪了。

　　上面说什么的都有，并且让他感觉膝盖中了好几箭的是，在每一种回答的后面，都有很多人或是恶意中伤，或是狠狠抨击，根本没法去判断究竟谁说的对，谁又说的不对。

　　哪一种是办法，哪一种又是在作死。

　　上面唯一一种争议比较小的办法，还要属他昨晚尝试过的“鬼怕恶人”理论。

　　说遇到鬼后千万不要害怕，一定要表现的凶恶，凶狠，不但要狠狠的骂鬼，更是要怒冲过去揍鬼。

　　“不能再看了，再继续看下去的话，我真说不准会做出来多么脑残的事儿来。网上的人啊，就没一个靠普的！”

　　既然在网上没有找到对付鬼的办法，那这网吧自然也就失去了继续待下去的意义。

　　下机从网吧离开后，夏天骐便打了辆车来到了鑫华大书店附近的一家综合超市。

　　他会来这里当然不仅是为了买些零食，更重要的是为即将到来的“值班”做准备。

　　就这样，夏天骐在超市里逛到差不多6点钟，才提着两大袋子东西离开，之后则又叫了辆出租车将他拉到了鑫华大书店。天籁小说网

　　因为时间还没有过去6点，所以鑫华大书店仍处于正常营业的状态。店里的顾客非常多，工作人员也都极为忙碌。夏天骐想来，若非是亲身经历，恐怕绝没有人会相信，这里一到晚上就会变成可怕的蒸笼地狱。

　　不多对于书店里死了那么多人，却依旧在有条不紊的营业，他倒并没有太多意外。

　　因为国内但凡是发生这种事情，绝大多数都会被压下来，或是瞒报，或是不报。所以发生在这里的恶劣事件，想来也应该是遭到了封锁。

　　待站在书店外细细观察了一会儿里面的情况后，夏天骐便走去了街旁的停车场。

　　让他们比较欣慰的是，他的那辆奥迪座驾还停在里面。

　　打开车门，夏天骐便迫不及待的坐了上去，心里面多少有些兴奋。

　　他的妈妈尽管是一位重点高中的语文老师，但因为不是班主任，私下里又不给学生补课，所以根本就没有什么油水可捞。至于他爸爸就更是这样了，是一家事业单位里的小职员，同样没有任何油水可捞。

　　所以严格说来，他家的情况谈不上不好，但也谈不上多好，顶多就算一普通人家。

　　当然了，这里面并不包括他的爷爷。至于他爷爷的情况怎么样，他就不清楚了，因为他爷爷一般情况下吃住都在他家，反正在他的记忆里就从没见过他爷爷从自己的兜里掏过钱。

　　正因为出自一个普通的家庭，所以从儿时起，夏天骐的梦想就与物质满足有关。

　　比如住大别墅，开好车，有好工作之类的梦想。

　　若借用他某位大学损友的一句话形容说，那就是——他的梦想完全没有一丁点儿技术水平，实在是俗得不能再俗。

　　所以这辆奥迪对夏天骐而言，绝对算得上是一个超级大的惊喜。尽管随之而来的还有极大的惊吓。

　　夏天骐记得中年大叔一会儿也会过来，所以他眼下也并不着急去书店。

　　打开车上的收音机，换到一个放着轻松音乐的频道，夏天骐不禁惬意的哼唱起来。才短短的一会儿工夫，他就觉得原本笼罩在心里的阴霾散去了好多。

　　在车里足足待了差不多一个小时，夏天骐才十分不情愿的下了车，继而步履沉重的来到了鑫华大书店。

　　当夏天骐来到书店的时候，书店已经关门歇业，不远处的街道看上去也冷冷清清，几乎没有人车经过。

　　不过在书店的门口，却是有三个人站在那里。是三个年轻人，两女一男。

　　看到这三个人堵在门口，夏天骐下意识的朝着另外两个方向望了望，但让他感到奇怪的是，并没有发现中年大叔的身影。

　　“请问……你是夏天骐，夏先生吗？”

　　就在夏天骐四处寻找中年大叔的时候，一个听上去有些柔弱的女声突然传进了他的耳朵。

　　“嗯，我是。”

　　尽管已经猜到这三个人，很有可能就是中年大叔上午时候说的新人，但夏天骐还是不确定的问了句：

　　“你们是？”

　　“我们是来这儿试岗的。那个大叔说你也在这里，所以让我们在这儿等你。”

　　“哦。”夏天骐故作了解的点了点头，然后想了想又问道：

　　“那他人呢？我怎么没看到。”

　　“他之前有来，不过貌似有什么急事，所以就走开了。”

　　这次回答夏天骐的，是一个留着“三七分”的眼镜男，声音听起来就像是……太监。

　　夏天骐面色顿时变得古怪起来，强忍着才没有笑出声来，故作深沉的说道：

　　“好吧，咱们都是处于同一阶级的民众，所以今晚就靠各位了。”

　　说完，也根本不给三人反应的时间，夏天骐便打开书店的门锁，率先走了进去。

　　书店里依旧是黑漆漆一片，能见度几乎可以忽略不计。

　　想到晚上这里将会闹鬼，并且鬼还很有可能杀人，夏天骐便觉得自己的背脊直往外冒寒气，两条腿也微微有些打颤。

　　这时候说不害怕，那绝对是吹牛逼的。

　　尽管对于即将发生的一切毫不知情，但是面对伸手不见五指的黑暗环境，三个新人还是表现出了不同程度的恐惧。

　　“这里怎么这么黑啊，根本就是伸手不见五指，什么都看不见！”

　　“是啊，最起码也该亮个灯吧，这也太恐怖了。”

　　“大家小心点儿脚下，我现在就拿出手机照亮……”

　　直到其中的一个新人打开手机的手电功能，书店里才算是出了些能见度。

　　见到了点儿亮光，夏天骐这时候也暂时将手里的东西放下，从中摸出来三个手电。

　　他自己留了一把，至于另外两把手电则被他分给了那三个新人。

　　“这里又两把手电，你们三个先凑合着用吧，事实上我也不知道灯的开关在哪。”

　　夏天骐之所以少买了一把手电，倒不是因为他想要省那十几块钱，而是因为他以为中年大叔只会带两个新人过来。

　　会将他们考虑进去也是没有办法的事情，毕竟他们今天这一整晚都是要待在这里的。

　　三名新人对于夏天骐会准备手电筒都显得有些惊讶，显然他们都觉得找到控制灯的开关就好了，根本用不上手电。

　　“那个……要不我们先分头找找看吧，这里不可能没有电灯开关的。”

　　有一个新人在夏天骐说完后提议道。

　　对于这名新人的提议，另外两名新人听后也都表示了赞同，就只有夏天骐摇了摇头说：

　　“在此之前，我有几个问题要问你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第七章 再回书店免费阅读。https://xs.23sk.com 