    晚上八点多钟，王大憨搬了一张竹床在刘大军的院子里睡觉。

    王根生让他守夜，他便是兢兢业业，不敢有丝毫的马虎大意。

    好像是要下雨的前奏，天上慢慢的堆积着云彩。

    月亮则偷懒去了，夜黑如墨。

    反而显得更加岑寂，舒适。

    王大憨都不知道是什么原因，今晚那东西老是调皮。

    难道是喝了王根生的药汤引起的？

    一闭上眼睛，眼前便好像有羊爸爸和羊妈妈画面。

    王大憨心里暗暗骂自己：“王大憨呀，王大憨，那可是羊只而已，莫非还要吃它的醋吗？”

    睡得迷迷糊糊中，王大憨听见了有细细的脚步声，然后便是轻轻的喘息声。

    侧脸，眯眼望过去。

    妈呀，一团白影往这边飘过似的。

    王大憨揉了揉眼睛，好像是一个人，又好像是一个鬼。

    夜色下，根本就看不清楚。

    鬼？王大憨吓了一跳，不过很快便镇定了下来。

    他从小就听他爸爸讲鬼故事。

    这年头，只有鬼怕人的，没有人怕鬼的。

    另外聊斋也没有少听。

    基本是都是鬼来报恩的，却从来没有鬼来索命的。

    随着白影越来越近，王大憨看出了，那是一个女鬼。

    虽然看不清脸。

    但看得清楚身材。

    妈呀，就算是鬼，死了也值得。

    王大憨活了二十几岁，没有尝到女人的味道。

    如果有幸尝到了女鬼的味道，也是一桩幸事了。

    饶是如此，王大憨还是吓得出了一声冷汗。

    身子不能动，好似鬼压身一般。

    白影慢慢的到了王大憨的跟前，喘息声是越来越明显了。

    最后居然蹲了下来，捧着王大憨的脸。

    妈呀，这根本就不是鬼。

    王大憨能够感受到她呼出的热气和香气。

    另外，两只手是软嘟嘟的，热乎乎的。

    是不是老天可怜我王大憨打了二十几年光棍，今晚送来了一个美女。

    王大憨记起了，几年前，他在大山中救了一只受伤的白狐，今晚肯定是白狐幻化成人形，来报恩了。

    王大憨看不清她的样子，她也看不清王大憨的脸。

    一切都是凭感觉。

    唯一，没有错的就是，他们是一对男女。

    两个人很快便抱在了一起。

    王大憨的耳边，传来了一句温柔的声音：“根生……”

    啥？

    王大憨顿时蒙圈。

    他虽然憨，但却有自尊。

    他听出了女人是马淑芬，你不是把我当王根生吗？

    我今晚就让你尝尝假王根生的味道。

    王大憨够猛地，一张嘴像马淑芬的嫩脸凑了下去。

    马淑芬一时惊醒，这根本就不是王根生。

    王根生没有胡子，儿这个人的胡子却扎死人。

    “啊……”

    马淑芬惊叫了一声。

    “非礼呀！”王大憨也大叫了起来。

    只可惜这里离村子有些远，没有人能够听见他们的喊叫。

    此刻，王根生家的二楼上，正在营造着温馨与浪漫。

    夜很漫长，两个人显得是不慌不忙。

    互相挑逗，互相调侃，还似新婚燕尔的小夫妻，为接下来的美美事，演绎着前奏。

    不得不说，李婉茹嗲起来，还是黏死个人。

    但李婉茹却仍然还在酝酿。

    她笑着跟王根生说道：“女人是慢热，要细火慢慢熬才有味道。”

    王根生等不及，有点迫不及待：“婉茹姐，你慢慢熬有味道，我慢慢熬，就熬老了。”

    “……”

    夜色下，黑暗中，终于开始发起了。

    李婉茹身子一软，终于缴械投降。

    电话，又是要命的电话响了起来。

    王根生恨不得一脚将电话踹到楼下去，这也他丢丢的太扫兴了嘛！

    早知道如此，还不如省去了前奏和插曲，直接进入主题，现在或者已经是水到渠成。

    “根生，接电话吧！”李婉茹显得有些无奈，有些失落。

    “婉茹姐，是你的电话响了好不好？”王根生更加无奈。

    如果是自己的电话，此刻真就扔楼下去了。

    李婉茹推开王根生，伸手拿了手机过来，放在了耳边。

    手机传来了嘤嘤的哭声：“李支书，我不想活了。”

    李婉茹一惊，这不是马淑芬吗？

    她赶紧问道：“淑芬嫂子，到底发生了什么事情，不要想不开，事情是可以解决的。”

    “王大憨想非礼我，我本来想报警，想着还是先给你打电话再说。”马淑芬仍然哭着，好一个伤心欲绝。

    “你在哪里，我马上过来。”李婉茹不淡定了，村中无小事，事事得关心，谁让她是村支书。

    万一闹出了人命，她也有那么一点点责任的。

    “我在医务室……”马淑芬说着话，把电话挂断了。

    李婉茹终于明白了，马淑芬可能想去医务室拿药，结果遇见了王大憨。

    王大憨见马淑芬长得漂亮，一时间难以把持，做出了什么出格的事情来。

    李婉茹看着王根生，有些无奈道：“根生，赶紧换衣服，去医务室，那边出事情了。”

    王根生其实是心知肚明，是他约了马淑芬去医务室，结果自己却放了马淑芬的鸽子。

    另外，王根生这一天天忙的，把那件事情早抛在了脑后。

    谁知道，马淑芬鬼迷心窍，没有听出来是一句戏言呢？

    去吧，再不去的话，还不知道医务室那边不知道发生什么事情。

    李婉茹换了衣服到了楼下，王根生已经骑在了摩托车，在院子外面等她。

    每次有了新车，就会出事，这也太奇怪了吧！

    李婉茹将大门锁好，把院门关上了，这才骑上了摩托车。

    院子里有红狼看守，好似一夫当关万夫莫开。

    李婉茹趴在王根生的背上，跟往常一样。

    但王根生已然没有往日的激情了，他真的不知道该如何去面对马淑芬。

    如果不是自己的一句玩笑话，或者……

