    第421章贺南家来客1

    考试考了一天，出了很多汗，浑身很难受，于是找了一套干净的衣服，洗了一个澡，又把衣服洗了洗，挂在了阳台上。

    弄好一切，肚子就咕噜噜的叫了起来，她看了一眼墙上的时钟，正好六点钟。

    想到贺南的话，沈绵绵坐了一会儿，最后去了厨房，里面和外面一样，都很整洁，灶台上的油渍，都被擦的很干净。

    大理石灶台，很据有现代风格。

    前世，她一直以为，80年代，所有人都很穷苦，城里也一样，可现在再看，穷的只有乡下，城里有钱人的生活水平，可不比二十一世纪差。

    很多东西没被发明出来，不然他们都用的起。

    灶台上有煮饭用的调料，有些被用了一半，看来，平时贺大哥一个人在家，也是有煮饭吃的。

    正想着，目光突然一亮。

    贺大哥家里竟然还有冰箱。

    沈绵绵眼睛亮了亮，若冰箱里有食材，晚饭就不用出去吃了。

    这样想着，她打开了保鲜箱，只见里面有几根葱蒜，还有十来个鸡蛋，几根小青菜，和一把未拆封的面条，冰冻箱里，还冻了一些猪肉。

    冰箱里的食材，摆放的很整齐，还都很新鲜，沈绵绵决定晚饭煮肉丝面。

    她的手艺还不错，比小面馆差不到哪里去，还干净卫生一些，贺大哥应该不会介意吃她煮的面。

    想到这，她就把煮面要用的食材给拿了出来，刚把肉丝爆炒完，外面的门铃，就响了起来。

    八零年代的房门上，还没有猫眼，她没办法看到外面按门铃的是谁，正犹豫要不要出声询问，门铃声就停了下来。

    正当她以为外面的人走了，打算回去继续煮面时，李越的声音从外面传了进来，“南哥，你别装不在家，我都听到声音了，你再不开门，我们可要踹门了。”

    贺大哥的意思，应该是不要给陌生人开门，外面是李越，说不定找贺大哥有事，再一想贺大哥就快回来了，沈绵绵便打开了门。

    “南……”李越正打算继续呼叫，结果面前的门便被打开了，看到眼前的人，他差点没站稳，一脸惊讶，“绵绵，你怎么会在这儿？”

    这可是贺大哥的住的地方。

    他知道贺南对沈绵绵好，但实在想不到，竟然好到了把他带回家的地步了。

    不对，一定是他眼花了。

    这样想着，他闭上眼睛，表情浮夸的往阮易阳身上靠，“易阳，你快扶着我，我一定是中暑了，眼睛都花了，竟然看到沈绵绵在南哥家里站着。”

    “别装了，这就是沈绵绵。”阮易阳一脸嫌弃的把他推开，随后大步进屋，从沈绵绵身边走过时，问道：“小丫头，南哥呢？”

    屋里就看到沈绵绵一个人，看样子，南哥应该不在家。

    阮易阳觉得，自己越来越不了解南哥了，竟然带这么一个小丫头回家，这根本就不是他的作风。

    他是从小就不喜欢和女生一起玩的人。

    “贺大哥没在家，他说六点半回来。”沈绵绵关上门，跟着两人进了客厅。

    (本章完)

