
霍廷宸将眼前笑的轻松的人紧紧抱住。

他明白，他都明白。

燃燃的仇恨，燃燃的压抑。

因为明白，所以心疼。

当初他忙于剿灭曼雅路的进程，让燃燃承担了太多，如今，他恨不得都替燃燃承担下来，但是他心里更加清楚，要是自己都将事情承担了，燃燃的心结，将永远无法解开。

“距离事情理清楚的日子，已经越来越近了。”沈清燃靠着霍廷宸，开始感叹。

准备了这么久，终于要有一个结果了。

“冯茹茹那边怎么说？”沈清燃偏头，问霍廷宸。

霍廷宸道：“那边会完全配合我们的行动，放心吧。”

“这样就好。”沈清燃躺下，在事情了结之前，她现在最大的任务就是睡觉了，因为要把自己的身体调整到最好的状态，才能够面临那一天所要面对的一切。

“旁氏那边，也别断了联络。”霍廷宸突然开口道。

沈清燃抬头，有些楞的看了霍廷宸一眼，反应过来霍廷宸的用意，眼睛都笑的眯了起来，“你真坏！”

霍廷宸眼看着小妻子笑的合不拢嘴，无奈的将人搂在怀里，“其实我可以更坏，你要不要试试？”

说着，他便真的将金丝眼镜取了下来，放在了床头。

沈清燃只觉得危险逼近，下意识的便放缓了呼吸。

而霍廷宸显然自控力比前些日子好多了，只是转身冲了个凉水澡，便能够回来继续看文件了。

沈清燃现在身体还虚弱的厉害，他要忍，一定要忍！

这边万事俱备，而另一边，温子煜和霍廷晟，还在为两天后沈清燃和许志刚的见面，做最后的准备。

“其实，你不用这么频繁的去那些人的地盘交涉，霍氏没有你想的这么弱。”霍廷晟扶着浑身酒气的温子煜，脸上带着克制的担忧。

“我们如今的准备，足够将那些人全都拿下了。”霍廷晟眼看着温子煜抱着马桶吐了一次又一次，脸色也愈发难看起来。

温子煜接过他手里的纸，擦拭自己漱口之后脸上残留的水珠。

“之前，燃燃被掳走，就是因为我们的百密一疏，这一次，绝对不能重蹈覆辙。”

温子煜的声音很弱，显然，他现在难受的厉害。

“你要是为了跟他们应酬累病了，到时候不能亲自把关安排，岂不是更加危险？”霍廷晟的声音满是压抑。

温子煜有些苍白的脸上带着笑，“都安排好了，就算是我病了，也没事。”

“我们手里的人，心里都有数，就怕当地的那些人，里面有什么变故，毕竟，曼雅路喜欢激活性傀儡也不是一天了。”温子煜在霍廷晟的搀扶下，做到一边的藤椅上。

“你告诉我，还需要做什么，我去做。”霍廷晟看向眼前的男人，心里也明白，这男人认定了什么事情，是肯定要做的，但是他的胃原本就有胃病，要是这么作，没多久就又要住院了。

“你没跟帮、派人士打过交道，还是我去比较好。”

温子煜没有多说，看向霍廷晟的眼睛里，却有几分幽深的情绪。

霍廷晟被霍廷宸保护的很好，虽然也经历了许多事情，但是说到底，那些阴暗的，他都回避过去了，温子煜怕他太单纯，面对那些二溜子反而会吃亏，因此，宁可自己多跑两趟，也不想要霍廷晟接触那些人。

“你就这么不相信我？”霍廷晟心里憋屈。

温子煜从来都不相信他，或者说，从来也不将他的提议放在心上。

温子煜靠上软垫，又将霍廷晟拿过来的暖水袋捂在胃上，才觉得好些了。

“不是不相信你，而是你很难取信那些人。”温子煜耐心的解释道：“震慑他们容易，但是我们排查却是需要他们完全的配合，要是他们可以隐瞒，我们的排查就作用甚微了。”

或许是说话太多了，温子煜的脸色又变得苍白了，他大口的喘气，显然是胃疼的厉害。

霍廷晟端了水来，将药片放在他的手上。

“行了。不用跟我解释这么多，先把药吃了。”

温子煜接过药，将药吞了，看着霍廷晟，两个人一时不知道该说些什么。

“你睡觉。”霍廷晟似乎觉得在对视中自己落了下风，于是凶道。

温子煜的脸上挂着一抹脆弱的微笑，听了霍廷晟的话，倒是也不恼，而是真的乖乖闭上了眼睛。

闭上眼，感觉到霍廷晟灼、热的目光落在自己的脸上——睡不着。

“你——可不可以别盯着我。”温子煜轻咳一声，说的有些尴尬。

霍廷晟瞪了他一眼，“你睡着，我就走！快睡！”

得嘞，他睡着之前，霍廷晟是不打算走了。

为了避免尴尬，温子煜真的乖乖的闭上眼睛睡觉，刚开始是装睡，等到药效开始起作用，胃里没有那么的刺痛了，因为太过劳累，温子煜真的不知不觉就睡着了。

一直到温子煜的呼吸变得绵长，睫毛也不再抖动，霍廷晟才起身，轻轻的走出去。

走到门口，便看到，霍廷宸正站在走廊，看向他出来的方向。

那是温子煜的房间。

原本霍廷晟还觉得自己坦荡荡，但是面对哥，他却突然生出了一种类似于羞耻感的感觉。

又不是被人捉奸在床，有什么好羞耻的！

霍廷晟摇了摇头，走到霍廷宸的面前，“哥，我们再核对一下细节吧。”

两个人转身离开，而诚诚和睿睿，也在这个时候，溜进了沈清燃的房间。

两个屁孩子，当初本来是为了帮助沈清燃恢复记忆才留下的，结果，两个孩子赖着不走，沈清燃他们最终也只能默许他们留下。

只是在他们身边加派了保护者。

诚诚端着药，原本是可以堂堂正正的进来的，但是爹地这段时间总是独占妈咪，不让他们跟妈咪亲近，他们很不开心，于是决定钻空子。

沈清燃听到两个小碎步的声音，便知道是两个孩子来了。

诚诚和睿睿一进门，沈清燃就将两个孩子抱在怀里。

“宝贝们，让妈咪抱抱，好不好？”这次的计划，虽然万全，但是，沈清燃还是深深地陷入了危机感中。

这两年，教会她的最多的事情，就是，有准备的告别。

万一，她这次回不来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570194"  chaptername="第781章  回不来呢">加入书签</a>
</div>
