    等到导演宣布拍摄结束后,所有嘉宾都没有说要走，而是直接冲到程柒和周帅的跟拍摄像那里，想要看一下程柒的仿字还有那个卖了六十多万的奇楠沉香,和周帅捡漏的那块钻石毛坯。

    说实话,节目组的工作人员也都挺好奇的,所以导演大手一挥,众人排排坐一起长见识啦！

    等到几位嘉宾都离开后，制片人犹豫了一下，还是把导演叫到了一旁：“我担心咱们这期节目不一定能播出去。”

    正在幻想着这期节目播出后收视率会如何如何的导演一下子就傻了,“为什么不能播？！不说别的,就程柒老师捡漏的那块奇楠沉香，那绝对是一大爆点啊，如果提前宣传一下,咱们节目这一季来一个开门红绝对不是难事！”

    “我说的就是这个。”制片人烦躁的说道，“周帅钻石原石捡漏五万,程柒木雕捡漏六十三万,你以为我不想播么？可是这种付出与收获差异这么大的交易，我担心上面不过审啊！你想想，如果一些心志不太成熟的孩子看到这一段会觉得什么？有那种行动力比较强的，会不会直接跑去旧货市场捡漏？可咱们都知道，捡漏、赌石，这种一万个人里面能有一个人赚了就已经很不错了,这根本就不是运气的问题，而是眼力实力,你没有那个能力，这不是往里扔钱呢么！”

    听到这，导演反而笑了：

    “你也说了,想要有程柒和周帅这种能力，必须要有相应的学识和底蕴，外加一点的运气。

    如果不是程柒先认出那块奇楠沉香，她可能会主动买那块木雕么？

    那个卖木雕的摊主也不至于把一块价值数十万的奇楠沉香木和普通木头粘在一起卖。

    如果不是周帅家学渊源，他怎么可能从那么多真真假假的钻石原石中选出唯一一块真钻石？

    那位摊主为什么不自己将那块钻石毛坯留下来呢？

    咱们的综艺宗旨是什么？宣传传统文化，激发青少年一代对传统文化的兴趣，介绍B市的风土人情，让更多的人对我们国家的首都有着更深刻的了解不是么？

    那程柒和周帅的表现不足以证明一个人的学识和能力是挂钩的么？

    上一季中，常梦眉和赵立丰两位老师的学识不够渊博么？

    渊博！可是他们表现出来的太过隐晦，除了能让观众感叹一下两位老师很厉害之外，并没有让观众深刻的了解到，当你有了这么深的学识和能力后，会为你带来的什么！

    虽然说谈钱很俗气，但你得不得承认，钱财的多少会直观的让人感受到其中的价值。

    只要咱们引导的好，后期的时候将其中的利害关系强调清楚，我相信会有一部分人开始对这方面感兴趣的。

    报个书法班，幻象着自己某一天随手一幅字就可以卖个两万元。

    学习鉴别木质材料或者古董，说不定哪天也能来旧货市场捡个漏。

    或者好好学习下地质学什么的，说不定也可以像周帅那样用肉眼辨别出天然钻石。”

    听到导演最后一句话，制片人笑了一下，“别的不说，周帅那一手绝对是他看的多了才练就出来的眼力，一般人可办不到这样，天然钻石还是需要专门的仪器才能分析出来。”

    “我就是那个意思。”导演说道，然后直直的看向制片人。

    制片人想了想后，点头，“那行，你先让后期粗略的剪出一个大概的版本，我先去文广监播和宣传部监管那里提前报备一下。”

    “行，等你那确定了，我就开始宣传，绝对让咱们节目的第一次来个开门红！”导演明白制片人虽然谨慎了一下，但这种时候小心一些，总比播出来再出问题强，所以也就没意见了。

    而此时，节目组的导演全然不知道，已经有人开始提前帮他宣传了。

    今天，书法协会一位理事在自己的微博上晒出了一张‘兰亭序’的仿字。

    虽然是仿字，但这幅仿字通篇遒媚飘逸，字字精妙，十分的潇洒俊逸，还有一种独特的畅快和随性。

    虽然这位理事的微博关注的粉丝并不多，但每一位关注的粉丝含金量都非常的大，除了同为书法协会的理事主席等人之外，还有一部分他的徒弟和学生。

    总之，这幅字晒出来后，很是引起书法协会内部的一番震动，可惜这位理事当时太过激动，忘记问程柒的身份了，这让打听的众人很是遗憾。

    而这些人的学生和徒弟知道后，一方面是好奇一方面是想要表现一下，所以在问了程柒的大概年龄和长相后，私底下顿时忙活开来，打听起这幅字的主人。

    程柒自然不知道还有人在找她，在录制完这期的节目后，她就直接回了住处。

    这期节目因为是节目组直接接送嘉宾，并且还在B市录制，所以程柒并没有让钱静几人跟着。

    等到她到家后，才发现钱静早就等在那里了。

    “怎么样？今天录制节目顺利么？”看到程柒进来后，钱静连忙问道。

    “挺顺利的。”程柒回答。

    想想之前程柒在几个综艺中的表现，钱静也不觉得会有什么不顺利，所以听到程柒的回答后，也就没多问，而是直接将茶几上的一摞剧本往前一推，“柒柒，这是晨姐帮忙筛选后的剧本，你有时间看看，如果对哪个剧本感兴趣，我再和那个剧组联系。”

    “好的。”正在卧室换衣服的程柒回答。

    “柒柒，冰箱里的水果和牛奶面包什么的我帮你准备了一些，冷冻层里也有一点冻饺子，要是还有什么想吃的就和我说，我再去买。”钱静开口说道。

    “好的，谢谢静姐。”

    将事情都交代完后，钱静打了声招呼后就先撤了。

    因为钱静拿回来的这些并不是某一个角色的单独剧本，所以程柒又连续以第三人的视角穿进了好多个故事中。

    等到程柒将所有剧本看完，舒了一口气。

    就像晨姐之前说的，连续有几部作品播出，圈里人对程柒的演技也有了一定的了解，所以如今送上来的剧本，已经不会像是之前那些剧本一样，局限于某种类型里面了。

    宫斗、仙侠、玄幻、悬疑、武侠、谍战、职场、抗战、军旅、刑侦、偶像等等。

    这里面偶像剧是最多的，程柒想也没想的先是将宫斗和偶像剧给排除，随后又将仙侠和玄幻剔除，思考了一下后又将谍战、抗战、悬疑和刑侦剧给剔除，到不是说程柒不想拍这种类型，可是在程柒看来，这几个类型的剧本写的一般，尤其是那个悬疑和刑侦剧，里面的犯案手法简直粗糙的让人不忍直视。

    于是，程柒手上剩下的就是两个剧本了，一个是关于军旅的，一个是关于职场的。

    军旅的那部剧说实话还挺吸引程柒的，可惜里面主要的角色都是男兵，其中女性角色比较出彩的就是一位女教官，身手好也很有来头，会过来帮忙训练这支特殊的队伍也是因为她刚刚休假，闲的。

    可惜程柒主意到，在剧本的前面钱静曾经标注了一下，递过来剧本的导演曾经提过，他意属程柒的角色是女主角，一个出场时间很多，但性格却挺莽撞的奥运女子长拳运动员。

    也许，这位导演是看上了程柒武协成员的身份，才发出这个邀请的。

    至于那个职场剧，是难得一本关于教师队伍的职场剧，整体分三个部分，分别是幼师、高三班主任和一位专门为高考艺术生创办的艺术培训机构的美术老师。

    会选择留下这个剧本，程柒完全是因为在穿书中看到那为幼师工作中的经历，恍然想起自己那个永远也不可能用上的大学专业。

    第二天，当打过来电话的王晨听说程柒最后留下的竟然是这个剧本的时候，是有些诧异的。

    不过本来程柒选择剧本就没什么倾向性，所以王晨也没多问原因，表示她接下来会亲自和导演联系的。

    不过如果是这个剧本的话应该会等到暑假，毕竟要借真正的学校当拍摄场地，自然不可能耽误真正的学生上课。

    不过这也只是王晨的猜测，具体情况还得等她和导演联系完再说，更何况，这个剧本递过来的时候，导演并没有说过意属程柒来演哪个角色。

    “对了，程柒，之前我让你看的那本网游小说还记得么？”王晨突然想起一件事，连忙说道。

    “记得。”

    “那本小说已经重新立项了，但全息这种形式没有通过，最后会改成键盘类网游，而且听说后来接受这个项目的投资人是一位十分喜欢网游戏的富二代，他打算想请一个游戏团队来把游戏做出来，再进行拍摄，所以等到正式拍摄后还需要一段时间。”王晨说道。

    “专门研发一个游戏？”程柒有点诧异，虽然她不懂的游戏，但她确实穿进那本小说中体验过那个游戏，想要制作出那么一个庞大体系的游戏，没个几年完成不了吧？

    “也不是专门研发，听说这本小说之前就有一个游戏团队买下了创意版权，这位富二代因为平时就霸占着一些游戏的氪金榜首，所以被这个游戏团队邀请进行了内侧，听说也是因为那次内侧他才对这本网游小说感兴趣的，不过再看过这本小说后，发现游戏公司改的挺大的，并没有小说里面写的那么精彩，所以他就出钱将这个初版的游戏给收购了，并专门成立了一个游戏公司，将那个游戏团队的所有主创人员都挖角过来，想要重新制作这个游戏，不过因为之前有雏形了，所以等到游戏真正做出来应该不会很慢。”王晨解释道，说实话，在刚刚打听到这些消息后她也很惊讶，这得是对游戏爱的多么深沉，才能为了一个游戏弄出这么多事来。

    程柒同样也很惊讶，就算她对钱财没那么敏感，也知道这一套动作下来，往里砸的钱绝对是一笔想象不到的大数目。

    “这应该不是普通的富二代了。”想到周帅这个钻石矿主独子的表现，程柒说道。

    “确实不是普通富二代，家中独子，父母双方的家族都是财富排行榜前几位，而他现在是两个家族唯一的继承人。”王晨说道，这也是她原因让程柒等这个剧本的原因，虽然全息改成键盘类网游后的剧本她还没有收到，但想来只要钱到位，不可能差到哪去。

    据说这个全新的游戏会在电视剧播完后再上线，关注度绝对会非常高，剧组不差钱，人气也有了，热度也有了，想不火都难。

    “这部剧的导演已经定下来了，虽然还没有公开选角，但我会先和那边联系，有消息了我通知你。”王晨最后说道。

    “好的，麻烦你的晨姐。”程柒说道。

    挂断电话后，程柒想了想，又翻出之前晨姐给她的那套小说，抽出一本看了起来。

    H市某监狱：

    “卢峰，有人找！”

    正在劳改干活的卢峰一怔，随即将手上的工具放到旁边，跟在狱警的身后。

    当看到程爸的时候，卢峰的表情是真的惊讶了，他还以为是他爸爸又来看他了。

    “程局长。”卢峰整理好自己的表情，淡淡的喊道。

    “还是喊我程叔吧，无论是心脏来源问题，还是后来被心理暗示杀人，你都不是自愿的，不要有太大的心理压力。”毕竟是自己看着长大的孩子，程爸还是多说了一句。

    卢峰看着自己的手，好半晌才说道，“不管是不是自愿的，它都已经不干净了不是么。”

    没等程爸继续安慰，卢峰就抬起头说道，“程叔，你来找我是有什么要问的么？”

    程爸犹豫了一下，还是问道，“小峰，那个心理医生，你能回忆起他的样子么？”

    听到这个问题，卢峰立刻直起了身子，“程叔你有怀疑了？”

    她母亲虽然算是这一系列事情的根源，可对方毕竟生他养他，对他更是一片慈母之心，他不能怨恨也不忍去怨恨。

    之前无论是强奸犯还是流浪汉的死亡，到最后那些被他杀掉的连环杀人案的受害者，归根结底后面都有这个心理医生的影子，所以，对于这个心理医生，卢峰是真的恨的。

    之前虽然因为汪医生的原因，打破了那个心理医生对他下的暗示和篡改的记忆，可对于那个心理医生的长相他却一直说不出来，就好像他的眼睛和记忆被蒙蔽了一样。

    这件事情程叔是知道的，可他现在又专门来问他这件事，那就只有一个可能，那就是程叔也许有了其他线索。

    “没有线索，但有一点想法。”程爸说道。

    卢峰点头，然后闭上眼睛，再次命令自己仔细的回想，“我记忆中是当面见过他的，他好像是一名男性，年龄似乎很大又似乎很年轻，声音……”

