    第31章 娘子准备的生日礼物

    蔺天鸿心中一愣。

    在这里也能遇见熟人？

    当初他下界，选择隐居在南州。

    一是，因为这里是他穿越而来第一个地方，算是半个家乡。

    二来，怕在中州遇见熟人，打扰自己普通平凡的生活。

    做梦都没有想到，在凤京城能够遇见稷下学宫的圣女。

    而，蔺天鸿便是稷下学宫的开山祖师。

    万年前，在他的威名之下，稷下学宫称得上当世第一圣地。

    不过……蔺天鸿自然不会承认自己的身份。

    他还不想现在和这个后辈相认。

    “姑娘，你认错人了吧，我只是一个筑基期六重的普通人，怎么会是你的祖师蔺仙尊。”

    蔺天鸿连连摇了摇头，假装一脸迷茫的样子。

    “他身上完全看不出有半点法力波动，看他的样子也不是再说谎。”

    “难道……真是我认错人了？”

    “两人只是长得一模一样？”

    “不过这也太巧合了吧，长得一模一样，连姓都一模一样。”

    白芸秀眉微蹙，心中暗道。

    “姑娘，你应该认错人了，娘子还等着我回家吃饭，告辞了。”

    蔺天鸿转身离开了。

    “如果真是师祖，以他的实力，伪装成凡人轻而易举。”

    “我不相信世上有如此巧合的事情，到要跟在他身边观察一阵看看，反正自己也打算暂时定居在凤京城。”

    白芸心中决定道。

    然后，跟在了蔺天鸿后面，想要看看他居住在那里。

    蔺天鸿一阵无奈，转身说道：“姑娘，你真的认错人了，我不是蔺仙尊，请你不要跟着我了，以免娘子误会我们两人的关系。”

    白芸笑道：“蔺兄，这条街好像不是你的吧？”

    “我行走在大街上，凭什么说我跟着你？”

    “况且，我来长乐街，本来就是打算暂居在这里。”

    蔺天鸿无奈地摇了摇头。

    看来，这白芸心中还在怀疑自己是蔺仙尊。

    这狗皮膏药，是跟定自己了。

    白芸是他的后辈，又不能直接将她暗中清理。

    蔺天鸿在前面走着，白芸跟在后面。

    不久后，蔺天鸿便回到自己的家。

    “夫君，你回来呀。”

    妻子李曦月笑盈盈地走了出来。

    每天丈夫回家，她都会亲自来到门口迎接。

    这时候，李曦月看见了雪衣飘舞，如凌波仙子般的白芸。

    顿时秀眉微蹙，问道：“夫君，她是谁了？”

    蔺天鸿无奈一笑，表示自己也不认识她。

    “为夫也不知道是何人，是她主动跟着我到家了。”

    李曦月嘴角浮现一丝笑意，但看起来很冷。

    “看来我家夫君魅力太大了，让一些不知廉耻的女人看上了。“

    不知道为什么，李曦月现在感觉自己心里堵的慌。

    很不舒服的感觉。

    “夫人误会了。”

    “小女子，初来凤京城，想要在长乐街租一间房子暂时居住。。”

    “我看夫人家大的很，又没什么人居住，不如租借一间客房给我如何？”

    白芸试探性地询问道。

    这样，就能够更好观察这个和祖师，长得一模一样的男子了。

    “我家的房子不出租，你走吧。”

    蔺天鸿赶紧拒绝道。

    “夫君，既然有钱赚，为何不租给别人了。”

    “这样，你每天就能少辛苦一些了。”

    没有想道，李曦月居然笑吟吟同意了。

    这白衣像仙子一般的女人，以李曦月觉醒仙识之后的感知力，自然知晓其不凡。

    她也想借机搞清楚，这个女人跟着自己丈夫，暗中有什么目的。

    如果想要对自己夫君不利，她绝不会心慈手软。

    “多谢夫人。”

    白芸心中大喜，没有想到对方同意了。

    娘子都答应了，蔺天鸿也就没有拒绝权了。

    于是，白芸居住在了蔺天鸿家中。

    ……

    第二天，蔺天鸿去了木雕店。

    白芸跟着了前去。

    美名其曰，是去参观一下蔺天鸿的木雕手艺。

    实在想要无时无刻观察蔺天鸿的一举一动。

    李曦月则回去了皇宫。

    表面上，她在一家私塾教小朋友读书认知。

    其实，那件私塾是神凤卫的一个据点。

    也方便李曦月每天出门，返回皇宫，而不被丈夫发现异常。

    就这样，时间很快过去了三个月。

    白芸有些失望，因为她没有发现任何异常。

    蔺天鸿真和普通人没有什么区别。

    难道真不是祖师蔺天尊？

    不过，对于蔺天鸿的雕刻手艺，很少赞美。

    栩栩如生，如同活过来一样。

    于是，她收藏了一尊“观世音菩萨”的雕像。

    ……

    三个月过去。

    天荒候兄妹，前来向李曦月汇报了，天策军和惊神阵的进展。

    有了大量的资源，以及李曦月天帝的记忆，进展的速度很不错。

    这让李曦月对抗天龙王朝，更加有信心起来。

    相信想不了多久，天龙王朝变化率军前来兴师问罪了。

    “天羽，你以男人的角度来看，女人如何能够讨男人的欢心？”

    忽然，李曦月幽幽地问出了这个问题。

    这段时间，那个白芸整天缠着自己的丈夫。

    虽然知道丈夫不会有异心，但心中还是很不爽。

    心里想着，要将丈夫的心牢牢抓住。

    要给他一个惊喜。

    “陛下，臣对女人从来没有兴趣，只对修炼提升境界有兴趣。“

    “女色在臣的眼中，如同粪土一样，所以女人无论如何，也无法讨臣的欢心。”

    天荒候老老实实地回答道。

    “唉，天谕啊，看你哥这样，你傅家要绝后啊。”

    神凤女皇唉谈一声，轻笑道。

    随即又问道：“天谕，你作为女人，面对自己喜欢的男子，你会用什么样的方式讨好他了？”

    傅天瑜也一脸难色。

    她喜欢的东西，行军打仗、刀枪棍棒，从来没有考虑过讨好男人。

    这……自己怎么回答陛下？

    “历代仙王都喜欢看舞姬跳舞，也许……男人们都喜欢看跳舞吧。”

    傅天瑜想了想，只能够想出这个方式了。

    也许，男人都喜欢看女人跳舞吧。

    不然，那些历代仙皇，达官贵人们，为何要养一群舞姬？

    “舞蹈……”

    李曦月陷入了沉吟之中。

    “天谕，你去将宫中最好的舞女招来。”

    李曦月吩咐道。

    “夫君的生日快到了，是时候送他一件最美好的礼物。”

    不由温柔一笑。

    看着一脸温柔，和平日威严形成巨大反差的女皇，傅天瑜陷入了不解。

    难道，爱情真让人如此着迷？

    连女皇这种天之骄女，都为之折服。

    随后的几天，李曦月跟着舞女学习了一支宫廷舞蹈。

    今天是夫君的生日，她早早地回家了。

    ……

    PS：梳理大纲，晚更新了。第三章的话，应该会凌晨两点更新。毕竟，要先把老书更新了

    (本章完)

