    王博雄的目标很快就锁定在乡长胡爱民的身上，这厮在红旗小学上的强硬态度证明，他就是要将这件事闹大，而且倘若市里追究起责任的话，王博雄身为黑山子乡第一把手，他应该承担主要责任，他若是倒了，那么获利最大的可能就是胡爱民，想通了这个环节，王博雄心里的怒火熊熊燃烧了起来，他几乎可以断定这件事是胡爱民搞出来的，可是追究胡爱民的责任也要有理有据，我们**人最讲究的就是事实证据，决不能凭空诬陷一个好同志，也不能轻易放过一个坏分子。王博雄低声道：“这件事闹大了恐怕对黑山子乡的稳定团结不利。”

    张扬暗自冷笑，还说什么稳定团结，现在你王博雄能够保住自己的位置就不容易了，现在虚情假意的谈稳定，是不是太虚伪了点。他汇报完这件事已经是仁至义尽，以后怎么玩要看王博雄自己了。

    张扬离开了乡党委办公室，直接来到耿秀菊的房间，笑眯眯道：“耿姐，你托我的事儿已经帮你办妥了，不过你可没说你女儿是个可以祸国殃民的丫头。”

    耿秀菊愣了愣，这才品味过来人家是在夸自己女儿漂亮呢，不由得叹了口气道：“对女孩子来说，长得漂亮并不见得是一件好事，为了这孩子，我可没少操心。”

    “那是，这社会好色之徒太多，像我这种正人君子太少，对漂亮女孩子来说，危险无处不在。”张扬本想把陈雪遇到麻烦的事情告诉耿秀菊，可想了想这件事还是不说为妙，省得耿秀菊担心。

    耿秀菊听到张扬这句话不禁笑了起来：“呸！一脸的淫荡样，居然还装清纯。”

    张扬厚颜无耻道：“其实我都有点后悔了，不如我改口叫你耿姨吧，以后还有当你女婿的机会！”

    耿秀菊红着脸笑骂道：“滚开！”

    张扬笑着走开，到门口的时候，耿秀菊又把他叫住：“对了张扬，宿舍的问题已经给你解决了，就在乡中学旁边，钥匙给小魏了。”

    “谢了！”

    张扬回到计生办，这几天不在，小魏把房间拾掇的干干净净，茶也泡好了，这妮子倒是有些当秘书的天份。

    张扬端起茶杯闻了一下就知道是茉莉大方，茶叶虽然次了点，不过喝起来解渴，咽了一口微烫的花茶，小魏就开始汇报工作：“张主任，这是上个月的罚款，您过目一下。”

    张扬拿了过来，他直接看了看总计，居然有六万五之多，不禁有些咂舌：“这么多钱？”

    小魏点了点头：“一共有二十二人落实超生被罚款，每人应该是一万五，落实的罚款还不到一半呢。”

    张扬皱了皱眉头，看来计生办在黑山子乡的确没什么威信，这些乡民根本不把自己的部门当一回事。

    小魏又补充道：“张主任，这只是一个账目，罚款的账户都是直接入了乡财政，由胡乡长统筹管理，所以我们只是核对一下账目，至于这些罚款是无权动用的。”

    张扬有些生气的放下杯子，合着计生办辛辛苦苦弄来的罚款全都不声不响进了乡里的账户，挨骂的是自己，收钱的是胡爱民，张扬并不是想贪没这笔罚款，只是觉得计生办辛苦收缴的罚款，到了最后连一分钱都见不到，实在太亏得慌。

    “过去一年一共收缴了多少罚款？”

    小魏又把一个账本放在张扬的面前，张扬直接翻到了最后一页，去年一年的罚款总额是二十七万，张扬想了想这个月的六万五，总觉着这总数有点不太对：“好像这个月超生罚款的金额多了不少！”

    小魏点点头：“徐主任受伤这个月罚款额反倒上升了不少，可能是这些超生的老百姓害怕惹官司的原因吧。”

    “咱们去年一共下了多少罚单？”

    “一百多张！”

    张扬愣了，这黑山子乡的超生情况竟然这么严重，一百多张罚单就意味着去年发生了一百多例超生事件，倘若每人都上缴罚款的话，应该有一百多万的进项，可这上面记得是二十七万，才刚刚四分之一，是这里的乡民太过彪悍呢，还是其中另有玄机。张大官人凡事都不会往好处想，他继续追问道：“负责收缴罚款的是谁？”

    “这些钱都是财务科长刘金成负责，咱们拿到的这些账目也是他整理后给我们的。”

    张扬眼睛转了转：“这不就是说他可以一手遮天？到底罚了多少还不是他说了算？”

    小魏向外面看了看，走到门前把房门关了，小声道：“张主任，乡里罚款是有弹性的，视情节不同，罚款额度不同，一万五是最低罚款限额，有些情节严重的还会追加五千到一万不等的罚款，有些村民交不起罚款，就会拉来他们的农机，牲口作为抵押，过了规定期限，乡里就有变卖的权利。”

    张扬已经听出这财务制度可谓是漏洞百出，不过他眼前的经历还无暇顾及这件事，红旗小学的事情肯定要在乡里引起巨大的震动，他准备在这场变动过后，再向乡里申请增加一名会计，好好整理一下计生办这几年的账目。

    房门被轻轻敲响，却是副乡长郭达亮主动登门，小魏为郭达亮倒了一杯茶，知趣的退了出去，张扬起身迎接郭达亮，郭副乡长也没跟他客气，在张扬的椅子上坐了，张扬则来到对面小魏的办公桌前坐了，微笑道“郭副乡长找我有事？”

    郭达亮开门见山道：“小张，你昨晚跟我说的事情，我证实过了。”他的官职虽然不大，可是在县里还是有关系的，张扬给他透露风声之后，郭达亮彻夜难眠，利用自己一切的能量问出了关于这件事的一些情况，虽然不甚详细，可是有一点能够断定，市里已经知道了，而且给县里施加了压力，郭达亮顺带着就打听了一下张扬，问过之后方才知道，这位新任的计生办代主任背景可真不是一般，他的身后是县委书记李长宇，难怪人家的底气如此浑厚，难怪乡党委书记王博雄对他处处关照，难怪在乡里还没有得到消息之前，人家已经得到了内幕。

    郭达亮感慨万千的同时，也承认了张扬送给他的这份人情，不是张扬提醒自己，恐怕噩运落在头上自己还蒙在鼓里呢。<!--over-->

