
　　“太好了！”

　　炎峒大帝面色大喜，旋即看向杨奇道，“虚行道友，接下来我们该如何破解眼前的阵法，救出陈珂师弟？”

　　“虽然找出了阵法的关键所在，但这个阵法已经出现了变化！”杨奇嘴里沉声道。

　　出现了变化？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人先是一愣，紧接着脸色为之一变，阵法出现了变化，那想要救出陈珂，是不是变得更为困难了？

　　想到这里，炎峒大帝等人的脸色顿时变得有些难看了起来，毕竟他们现在破阵，最想的便是救出陈珂。

　　“之前陈珂误打误撞，正好闯入了落子之地，他落子的位置在这里！”

　　杨奇一边说着，一边以元力将陈珂的位置当做落子的位置，紧接着，再以黑棋落子，随着黑棋落下，炎峒大帝等人立刻是明白过来，为什么陈珂会突然消失了。

　　“陈珂师弟，他闯入死地落子了？”一名五星武帝层次的修行者，面色难看道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，略显无奈道，“是的！”

　　虽然眼前的棋局，是一个残局，但其实这个白子反而是占据优势的，只要稍微懂点棋艺，赢得这场对弈，绝对不是什么难事。

　　可是那陈珂却误打误撞，进入了死地，不但白棋这边丢失了一个棋子，同时也让黑棋追回了劣势，再想赢过黑棋，就不是那么容易的事情了。

　　“那现在怎么办？下棋吗？”一名四星武帝开口道。

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“不过这局棋，已经不是是那么好下了，需要推演接下来的棋局走向，才能确定落子的位置。”

　　随着杨奇的话音落下，一旁的炎峒大帝等人，却是面面相觑起来。

　　看着眼前面面相觑的炎峒大帝等人，杨奇的眉头不由一皱，旋即开口道，“你们不会下棋吗？”

　　“我们只会一点，眼前这局棋已经超出了我们的能力范围。”炎峒大帝一脸苦笑道。

　　修行者追求的是强大实力，很少有人会去研究普通的棋局，炎峒大帝等人只是了解过，然后以他们自己的学习能力，算是会下棋而已，但绝对不算什么高手。

　　要知道，修行者设下的棋局，可是和普通人不同，棋局本身往往是融合道，或者其他的东西，想要下棋绝对不是那么容易的事情。本身就是半吊子的炎峒大帝等人，面对着眼前的棋局，已经是无能为力了。

　　听到炎峒大帝的话，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，他自身对于棋道，了解也不多，但因为曾经推演过一位强大存在留下的棋局，所以对棋道的了解，还是有些的，至少不是炎峒大帝等人能够相提并论的。

　　当即杨奇便是沉下心神，飞速的推演起来，短短数个呼吸的时间，他已经是推演除了这局棋，接下来该怎么走了。

　　“炎峒大帝，你若是信得过本帝，接下来的棋局，就让本帝来下如何？”杨奇看向一旁的炎峒大帝道。

　　“当然可以！”炎峒大帝闻言，连忙点了点头，接着继续道，“那就有劳虚行道友了。”

　　“有劳虚行道友了！”

　　一旁的几名北弘殿修行者见状，也是纷纷向杨奇行礼道。

　　他们自己对于棋道，了解得实在太少了，如今只能将希望寄托在杨奇的身上，从杨奇能够迅速看出两局棋重合在一起，才是眼前的阵法，他们就明白，杨奇在棋道上的造诣，远在他们之上。23sK.com

　　杨奇出手破解眼前的阵法，比起他们自己出手，绝对靠谱得多，这个时候，他们也只能将希望，寄托在杨奇的身上。

　　杨奇闻言，微微点了点头，看向炎峒大帝等人道，“你们就在这里，不管发生任何事情，都前往不要动，明白吗？”

　　“虚行道友放心，我们明白！”炎峒大帝微微点头道。

　　杨奇见状，也不在多言，身形一动，立刻是化作一道流光，朝着不远处的一处凹陷下去的大坑冲了过去。

　　片刻之后，杨奇便是消失在了炎峒大帝等人的视线之中，就在杨奇在那个大坑之中待了约莫两三个呼吸之后，异变突然出现了。

　　只见不远处，一块凸起的石台，随之缓缓下降，最终和地面持平，显然杨奇在大坑之中的逗留，起了效果。

　　见到这一幕，炎峒大帝的目光不由一凝，嘴里沉声道，“看来虚行道友的猜测没错，这的确是一副棋局！”

　　虽然之前杨奇的猜测，看起来极有可能，但没有真正尝试过之前，并不能百分百的确定这一点，现在杨奇尝试落子，终于是彻底的确定，眼前的大殿和阵法，就是一个巨大的棋局。

　　“你说这洞府主人，也真是奇怪，怎么会留下这样的棋局来作为考验呢？”一名四星武帝层次的修行者微微皱眉道。

　　炎峒大帝闻言，有些不确定道，“武帝巅峰层次强者的想法，岂是我们能够猜测的，或许那位武帝巅峰，本身就是喜欢对弈之人，所以才会设下这样的考验吧。”

　　对于这位武帝巅峰鞥次的修行者，虽然北弘殿的了解相对多一些，但因为是无数年之前的强大存在，所以北弘殿知晓的也同样不多。

　　毕竟这位武帝巅峰层次的强者，当年可是狠狠的落了北弘殿的脸面，逼得北弘殿主动服软，以至于北弘殿在这方面的记载都不多，再加上漫长的岁月下来，现在的北弘殿甚至都不知道这位武帝巅峰的名号是什么。

　　而之前北弘殿这边虽然派遣了不少修行者进入眼前的秘境，但因为秘境主人有些刻意针对北弘殿修行者的缘故，所以北弘殿的修行者，了解到的东西，其实也同样不是太多。

　　随着杨奇的不断落子，大殿的地面立刻是随之出现了相应的变化，仅仅只是片刻，眼前的大殿，已经是和炎峒大帝等人初来之时完全不同了。

　　轰隆隆~

　　就在此时，一阵巨响传来，之间一块巨大的石台缓缓升起，紧接着，那石台上晶石传出了一阵奇异波动。

　　哗~

　　随着那阵奇异波动的传来，石台迅速的消散开来，一道人影随之出现在了炎峒大帝等人的眼前，正是之前消失的陈珂！

　　“陈珂师弟！”

　　看着突然出现的陈珂，炎峒大帝等人的脸上，顿时多了一抹喜色，他们终于是救出了陈珂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十二章 陈珂得救免费阅读。https://xs.23sk.com 