    “我…我家里只有我和爷爷相依为命，我…我没有父母！”

    少年有些局促，也有些不好意思，甚至有些怕罗夏嫌弃的意味。

    罗夏自然看的出来，这少年的日子真的挺苦，从屋里屋外的布置就可以窥见的到。

    他的爷爷，恐怕也是以拾荒为生。

    “好了，你现在的任务就是吃东西，在这里乖乖等我来接你！”

    不过既然这附近出现了好几只螳螂怪，就这么让这孩子待在这，罗夏也有些不放心。

    不过要让他跟着自己去乌云找麻烦，那也确实不太合适。

    想了想，他拿出大枪，开始在地下崛起洞来，很快，一个几米深的大坑就被罗夏轻松挖了出来。

    随后他又拿出储物空间里剩下的吃食，递给王凯。

    在之后，又拿出一条陨铁锁链，将王凯整个缠绕起来吩咐道：

    “你就在这个坑里等我，记住，别把身上的锁链拿下来！”

    少年乖乖的顺着罗夏的枪杆爬进了大坑，随后罗夏又寻来了几张院里堆着的破旧彩钢板，比量了一下，刚好能把这个大坑掩盖起来。

    这也是没办法中的办法。

    现在他要去的地方，实在不适合带着少年去，毕竟一会可是很危险的。

    不过经过他这么布置一番，现在起码从外部环境上，那些怪物轻易发现不了少年了。

    气息的话，有陨铁锁链的保护，恐怕那些怪物也会下意识的远离。

    “哥，哥哥，你还会回来找我吗？”

    就在罗夏想离开之际，那少年怯生生的拽住罗夏的衣角问道。

    望着少年的挂满泪痕脸颊，以及那种患得患失的眼神，罗夏此刻心里也很不是滋味，他轻轻拍了拍少年的肩膀，盯着他的眼睛认真道：

    “王凯，你记住，从今天开始，你就有家了！你放心，我罗夏说到做到，一定会来接你的！”

    一句话说完，罗夏不再耽搁，纵身跳出了深坑，随后又将外面的彩钢板仔细盖好，找准了方向，继续直奔乌云总部。

    至于深坑内的王凯，这一次，眼里虽然依旧充满了悲伤，却也不是死灰一片了，他相信罗夏，一定会来接他的。

    他的人生，在这一刻也似乎有了意义，他要杀怪物，要给爷爷报仇血痕。

    ………

    单说罗夏，这次倒是十分顺利，一路上并没有碰到被怪物杀戮的行人。

    甚至越接近炼钢厂，越是清净，根本没有任何怪物的影子了。

    不过冷清的大街上，一些战斗痕迹，以及残留的血污，都告诉罗夏。

    这里不是没有出现怪物，而是大概率被乌云清理掉了。

    这杀手组织倒也有些作用，王俊说的倒也没错。

    虽然它们不太可能主动清缴怪物，但是卧榻之处，岂容怪物酣睡，多少还是发挥了一些作用的。

    那么这种情况也从侧面说明了他们还没有动，还是在这里。

    终于，罗夏来到了炼钢厂的大门处。

    望着空无一人，荒凉无比的炼钢厂。

    罗夏不打算大海捞针，自己去找他们地下藏身处的入口了。

    那样做，一是太费时间了，二是明显有些傻。

    乌云总部既然在这里，那偷偷潜入进去，恐怕一定会面临陷阱之流。

    这一次，他要正大光明硬闯这乌云总部。

    这么做倒也不是罗夏托大，学红姐那般莽夫。

    主要是他现在手握一枚破虚丹，底气足的很，他还真不信乌云内部有能和王俊以及张志道媲美的存在。

    只有那个广寒乌云之流的话，对不起，以罗夏现在的实力，完全有信心战而胜之。

    站在门口，罗夏清了清喉咙，大声吼道：

    “里面的人听着，你们已经被包围了，我数三下，限你们立刻出来认罪，不然的话，我防御局立刻就要大兵压境，平了你们！”

    虽然就罗夏一个人，不过扯虎皮拉大旗他也会。

    他这么说的目的，就是让乌云的人疑神疑鬼，怀疑是防御局要对付他们。

    吼完之后，不出预料，里面依旧静悄俏，压根没人搭腔。

    这也在罗夏的预料之中，这次，他直接开始数数了。

    “一”

    “二”

    “三”

    三个数很快数完，乌云的人依旧没有露头。

    “呵呵，缩头乌龟，当年追杀我时候不是耀武扬威的么！怎么？现在不敢出来了？”

    “那你们就全都死在地下吧！”

    这倒不是罗夏说大话，而是这种情况，他来的时候已经事先准备好了。

    既然他们总部在地下，那地下一定是中空的，虽然不知道入口在哪，但是难不倒罗夏隔空攻击。

    而且在这种空旷无人的环境之下，罗夏也敢放开手脚彻底发挥声波攻击。

    实际声波攻击的最大威力并不是罗夏平常那种自缚手脚的使用。

    而是越空旷的环境越好，这种声波攻击大面积传播出去之后，可以反复形成回音，而这些回音，也同样具有攻击力。

    甚至就连道具，他也早就准备好了。

    一个大喇叭形状的大型扩音器，被罗夏从储物空间取出，抄在了手里。

    随后，他直接杵在地面上，放出虚影，命令他全力施展声波攻击。

    虚影依言凑到了扩音器旁，张开大嘴，山呼海啸一般的声波开始透过地面，大肆传播。

    果然，罗夏的预想是正确的，声波攻击经过地下的反复回音，威力简直倍增。

    甚至在地面上都可以听到地下开始反复回荡起闷雷一般的声音。

    效果那是立竿见影，没有几秒钟的功夫，钢铁厂地下就传来了话语声：

    “该死，罗夏，你是活的不耐烦了？居然敢亲自上门？”

    “滚出来说话！”

    听到广寒熟悉的声音，罗夏停止了继续释放声波。

    开打之前，他要试试能不能套出话来，如果能套出来谁在追杀他，那他就直接顺藤摸瓜打上门去，彻底解决这个麻烦。

    很快，随着广寒的话语声，钢铁厂内传出了钢铁机关的咔咔声。

    随后，广寒等一行十多人，很快从钢铁厂内现出了身形。

    “一，二，三…….”

    罗夏好整以暇的数着人头，一共十四人，其中领头的自然是熟悉的广寒，他身侧的则是永远一身黑西装的张今。

    剩下的一群人，男女俱全，看年纪都在二三十上下，显而易见，这些人，就是乌云的超凡者力量了。

