    南星摇头，长发乱舞，眼中带着狰狞的血丝，可怕渗人，如同被恶魔之气彻底覆盖了。

    他不信，他不可能信！他可是第一人啊！他是精英下，甚至是精英之中，都可以称之为可怕的存在、他的全力发挥，除去中上等精英，根本无人可挡住！他的全力发挥，碾压一个下三天，那不是轻而易举，理所应当吗？

    而如今呢？

    没做到！不止如此，他的全力发挥，不仅无法撼动苏浩，反而是助长了他的修为暴增。

    他被苏浩利用，助力他更上一层楼。

    “啊！”

    狰狞的咆哮，如无尽深渊之中的恶魔出关，他身后的血脉金纹狮狰狞而出，带着隆隆之音，踏天而行！“我要他死！”

    四个字，杀气盖世！只可惜，苏浩已突破，不说神灵无敌，也相差无敌，大势注定，这个南星已经无力回天。

    更随着苏浩拳头彻底落下，再次轰鸣之时，那冲来的魔狮血脉，当场粉碎！虚空炸开了大裂痕。

    在那大裂痕上，苏浩一步跨越，气势滔天。

    一拳，碾压三品血脉！此刻，他浑身金光澎湃，耀眼夺目，连天上的大日都被他的光华掩盖了。

    此时此刻，他是真的展现出了神王的风采。

    来自下三天，区区神灵四重，却，有神王风采！旷古绝今！“杀！”

    一个字，寒风呼啸起，隆隆似鼓声，更随苏浩拳头再次打出，天上地下，在神力奔腾下，齐齐颤抖。

    一股无敌之勇，从苏浩身上散发，感染现场所有人。

    他们惊惧！这一刻的苏浩，太可怕！连齐老都认为，他太可怕！比想象的可怕！这一拳，足以炸碎南星！他，成了！“住手！”

    却在此时，一个声音从苍穹压下，威压滔天，震动一切，此地道则似乎都被感染，一切如要静止。

    然，苏浩的拳，带着无敌的勇，在这股可怕的威压落下的同时，狠狠的砸落了下去。

    虽然被影响，被消弱，但撞击在南星身躯的同时，还是带着鲜血喷出，带着白骨炸开，让得南星惨嚎之中，倒退！“跪下！”

    违抗威压，令得到来之人恼火，大喝再次响起，狠狠的镇压向苏浩，使得苏浩身躯摇动，骨肉，心灵，神魂，都遭受撞击。

    但！“不跪！”

    他抬起头，两个字，带着剑诀，他的脊梁骨，宁折不弯。

    他的膝盖骨，宁可碎，不弱一分、他的傲气，宁可炸开自己，也绝对不妥协。

    不跪！“放肆！”

    第三道喝声响起，那人出现，是个秃头老者，苍老的可怕，骨肉干瘪，神色阴冷，如地狱冲出的干尸。

    很骇人！“你找死！”

    老者的眼窝深陷，此时冷芒爆射，如鬼火在闪烁，对苏浩的杀机，达到了无边。

    但！“枯老鬼，你敢动，我便可不顾一切！”

    齐老出手了，登上苍穹，气概天下，这一刻，他如真龙复苏，可怕尽显。

    “雷云谷，无法之地，苏浩做什么，都是合理合法，都无人可阻挡。”

    “这里，胜者为王！”

    “齐老头，你这算是彻底背弃宗主了吗？”

    枯老鬼脸色更为冰冷，目中鬼火燃烧，冷人心魂。

    “轰！”

    齐老脚掌踏下，苍穹颤抖，轰鸣如雷，他出现在苏浩身前，直视前方，冷冷道：“我服务的对象，只有一个，那便是……云岚宗！”

    目光眯起，鬼火消失，枯老鬼点了点头，幽冷道：“好，很好，齐老头，我希望你不要后悔！”

    他一把抓起，那凄惨的南星，身形一闪，便要离开此地。

    但齐老却是一步踏下，挡在了他们前方，无视枯老鬼，而盯住南星，道：“你为普通弟子第一人，切不可言而无信。”

    南星咬牙，心中的狰狞滔天，今日之耻辱，将成为伴随他一生的笑话，他彻底跌下了神坛。

    对苏浩的恨，已经无法用任何言辞来形容。

    但齐老在此，他唯一可做的便是遵从，且，这也的确是他之前答应下的。

    一颗金色的丹药，从他手中抛出，带着浓郁的丹香，落在了齐老的身前。

    到了这一刻，齐老才让开身形。

    “齐老头，咱们精英考核见！”

    枯老鬼丢下一句，裹挟着黑色旋风，一眨眼无影无踪。

    齐老落下身躯，将丹药递给苏浩。

    “此丹，只有一颗，且只能缓解，不可能彻底破解断魂印。”

    齐老无奈叹息，他不是炼丹师，无计可施。

    且想要破开断魂印，难而又难，在这云岚宗之中能做到的，也唯有那么几个。

    而那些可怕的炼丹师，皆位列在精英院内。

    “的确很难，纵然你有苍穹剑主的传承，其中丹方无数，我却无力去炼制。”

    叶修的声音也响起。

    他现在只能炼制出一品神灵丹，纵然有法，却无力施展。

    “音竹，吃了。”

    苏浩没有多说，将唯一的一颗丹药，送入了音竹的嘴中，让她身上 的魔气，暂时被压制。

    而林一，脸色立刻难看，恶狠狠的瞪着苏浩，咬牙道：“你丫丫的重男轻女，见色忘义……”“大老爷们，你好意思和女人争吗？”

    苏浩瞪他。

    林一咬牙，虽然不满，但从心中说，这丹药给他，他还真的吃下去。

    无耻，但也不至于如此。

    不过，他是真的想活。

    现在也是真的怕了。

    这东西，很折磨人，时间长了，对神魂的伤害巨大无比。

    “可怜我林一，一代绝世天骄，未来的神皇大能，竟然要葬送在这里……天妒英才啊！”

    “爷爷，我辜负你了。”

    “放心，我不会袖手旁观。”

    苏浩无视他的狼嚎，转身，望着齐老，后者自然明白他要问什么。

    “丹灵峰，血道人，他有！但，想要拿到很难，甚至……”不等齐老说完，苏浩已经动了。

    “帮我照顾他。”

    丢下四个字，苏浩身躯腾起，已经远去。

    齐老摇头，望着苏浩远去的方向，默默道：“甚至，不可能！毕竟，鬼道人，与宗主亲近多余副宗主。”

    “他，怎会助你？”

    

