    没大没小。

    庄老背着双手，一副高深莫测，跨步走了。

    呵呵，白芷轻笑，撑开契书条子，五百俩，按二十倍得有一万两。

    却不知，回了院子的庄老掰着指头计算着，还有多少日大婚，给徒儿送什么，给徒媳妇送什么。

    算来算去，这一万两银子要花个精光呀？

    不对，徒媳妇喜欢头面手饰。

    马不停蹄的坐着马车回了千重书铺。

    “庄师傅，你回来了？”春生高兴的喊道。

    庄老点了点头，钻回自己屋子。

    “娘，庄师傅回来了。”春生对着后院的嬷嬷大声喊道。

    嬷嬷两只手上还滴着水，胡乱往自己衣袖上擦把几下，高兴的来到书肆。

    “少爷呢？少爷在那？”

    春生笑出声：“娘，我就说庄师傅回来了，少爷没回。”

    “哦。”嬷嬷失望的回了后院，又道“你去问问，庄师傅今日是否在家用午膳？”

    这边，回到室子里的庄老，就往自己床底下扑腾，费劲的扑腾几下后，拉出一只木箱子，满是灰尘。

    灰尘到处乱飞，呛到鼻子里，也没嫌弃。

    打开箱子，里头好多个小匣子。

    往下面掏出一只雕刻飞鹤祥云图的小匣子，打开小匣子，是一对极品墨玉镯子、一对极品青绿玉佩，色泽清润，深邃。

    眉头紧锁，目光悠远，陷入深思…………

    赌场管事高高兴兴的接待白芷一行人，从里屋叫出账房，账房拿出两张底根上下联拼凑一块，仔细核对。

    一张兑出四万两银票。

    一张兑出一万两银票。

    按白芷的意思，两千两、五百两、一百两各数不同。

    接过一沓印有“宝丰银号”，童叟无欺。

    嘿，这赌场地道，快速又顺当，利利索索的给兑完了。

    白芷对赌场历来是呲之以鼻，今日不由的加了几分好感。

    “大管事，春闱赌局状元这份都兑完了，账记完，我明天给主子送去？”

    身后响起赌场账房向大管事问话。

    白芷刹住车，突然的想起，转向问道。

    “江世子的兑过了？”

    大管事高兴应道：“兑过了，十万两整。”

    我去！

    最大赢家是他江子昊。

    大管事才不顾前面这人脸色变幻。

    这次春闱赌局，状元爆大冷门，押中榜眼、探花的半数都不到，这次科举赌场稳赚。

    主子肯定会大赏，一想到赏眼，大管事眼神热切。

    刚一出门正看见一身粗衣的伙计，蹲在赌场墙边拐角处哭泣，旁边还放着一个包袱。

    好好一个男儿，哭的这般伤心。

    白芷瞧他眉眼有印象，正是那日赌场管事不愿意理会自己一行人，正是这名叫顺子的伙计接待。

    走上前问道：

    “你为何在此哭泣？”

    顺子没认出白芷，今日白芷女扮男装的白芷，又在肤色和妆发上，稍做了掩饰。

    稍滞了下。

    可头在往后探。

    认出了须眉，高高大大的女子甚是少见，就是她们，头一个押方状元的。

    可他的银子……

    顺子一下子悲从中来，哇哇的哭了好一会儿。

    白芷：……

    真能哭，习惯性往后看一眼。

    对，今日二运没来。

    须眉瞪大两眼珠子：“我们少爷问你话呢？为什么哭，一个大老爷们没点利索劲。”

    这种，就要像二运一样，被小姐，不，夫人多教训几回。

    顺子抽泣着嗓子，断断续续道：

    “我那日……见……见你们押了方状元。”

    “我……我把我仅有的三十两银子，用我哥哥的名义压了二十两，辛得方状元争气，中了！”

    “按规矩，我可赢了四百两银子。”

    “可……赌场不认账，还把我赶出了赌场。”

    “哇…………”

    刚刚才加了两分好感，不到一刻消失怠尽，合着看行头行事。

    狗仗人势的家伙！

    只是如今相公高中，正在风头上，到是不便为他出头。

    就凭他把全身家财押相公这眼光和这魄力，令人刮目相看。

    且这伙计，往常见他笑迷迷的，甚是喜人。

    是个做伙计接待客人的好料子。

    白芷脑子一转：

    “我家有个酒铺子，你可愿意来当伙计？”

    “啊？”

    竟有这般好事？

    瞧这一行人，非富即贵，不然怎么能随随便便拿出几千两。

    泪痕挂在脸上，一副憨傻疑惑的表情。

    甚是有趣。

    他不敢相信的问道：“您……您真愿意收我？”

    白芷含笑道：

    “自然，此事不作假。要是你应了，今日可随陈管事到铺子里入住，帮着做些杂活。”

    真的！

    天上掉陷饼了。

    顺子傻笑道：“应！莫不是我刚刚拜土地公，他老人家听到了。”

    “哈哈哈哈……”

    兑个赌钱，捡了一个傻伙计。

    白芷带着须眉上了马车，随后一中跳上车夫位，拿起缰绳，正欲赶马，见伙计还呆愣着。

    “顺子，跟上来呀？”

    “诶！”顺子喜滋滋的爬上马车，坐在陈管事旁边。

    他，他以为他要跟着马车走着去。

    新东家是个善人，我肯定能早些娶到媳妇！

    发美梦的顺子一路傻兮兮，引得一中时而侧目。

    回到院子，先给师傅送去一万两银票。

    庄老故做矜持，未接过去。可眼里那亮晶晶，早就出卖了他。

    白芷逗道：

    “师傅，要不，这银票我先用着？”

    嗖……一小沓银票抽走了。

    咯咯咯……白芷笑着回了房间。

    趴在桌前托腮琢磨着，四万两银子，拿出一万五，买个宽敞的三进院子。

    待弟弟们入了京，也有居所。

    在拿出八千两在郊外买个庄子，种果树，特别是葡萄树、。

    她早就想酿红酒，打出大盛朝独一无二的红酒。

    听说海外来的红酒，价格奇贵。

    余下七千两银子用来周转，甚好。

    这些暂且算作自己的嫁妆，活在这个朝代，该有的体面还是要，免得惹人闲话，无端招来麻烦。

    四个弟弟们置办家业，且等她几年，定给他们一人一份。

    等方元璟归来。

    白芷得意的晒了晒手里的银票：

    “相公，我们赚了四万两！”

    “嗯，都是娘子的功劳。”

    “相公，我是赚钱小能手。

    “娘子真捧，善理财。”方元璟。

    捧着匣子，欲敲门的庄老一脸贼笑，弯着腰抬着脚尖走了。

    他的小徒孙，就快出来了！

