    很多时候，人的眼神是骗不了人的，尤其是演技不好的人。

    北慕寒懒懒睁开眼，看着站在身前的贾正初。

    贾正初虽一脸不屑，可眼神却有些慌乱，甚至连直视他的勇气都没有。

    北慕寒嗤鼻一笑，问道。

    “见到我，不跪不拜不主动说话，是谁教你这般没有规矩的？”

    贾正初被他训斥的神色有些不自然。

    独自面对北慕寒，说不害怕那肯定是骗人的。毕竟这个人的手段，他见识过太多太多次了。

    但若让他屈从，那也决不可能！

    贾正初咽了咽唾液，深吸一口气，调整了一下，看向北慕寒的眼睛，问。

    “你找我有何事？”

    “我是谁？”

    “……没事的话我走了。”

    北慕寒活了这么多年，就收了这么一个徒弟，没想到还是个没良心的。

    这一点倒是真和某人同出一辙，果然是有什么主子，就有什么奴才。

    贾正初说完，转身就要走。北慕寒看着他，幽幽警告。

    “你敢走出这个房间试试。”

    贾正初脚步猛地一顿，僵在原地，进退两难。

    僵持了片刻，贾正初气恼地又去看北慕寒，叫嚣。

    “如果你是想从我这里打探主人的事情，那我可以告诉你，我和叛徒是没什么好说的！”

    门口，房门开着。

    北寅双手抱胸倚在墙上看热闹。听见这话，挑了下眉。

    顾炎从隔壁房间走过来，刚好也听到这句了。

    他探头看了看，发现是贾正初对北慕寒说的以后，惊得目瞪口呆。

    这小胖子是疯病又发作了吗？他不要命啦？

    顾炎凑到北寅身边，压低声音，纳闷问道。

    “他为何说北爷是叛徒？”

    “不知，你可以去问问。”

    “那还是算了吧，我可不敢。”

    顾炎很有自知之明，他知道北慕寒脾气不好，不想主动送过去挨揍。

    顾炎躲在北寅身后，打量北慕寒。在看见北慕寒眸色一暗后，就知道自己猜对了。

    大魔王的好脾气已经用光了。

    “我和你打探什么？”

    北慕寒冷眼看着贾正初，问。

    “你以为你收到的关于她在星辰的消息，是谁给的？你能顺利接触星辰的人来到这里，又是谁点头同意的？重建魔院需要钱财，可这普天之下有钱人不止你贾正初一个，凭什么就选了你？”

    贾正初愣住，北慕寒冷笑。

    “你该庆幸自己对她一片忠心，从未有过歹意。否则就凭你说过的话，足够我灭你满门百次了。我当初收你为徒，不是因为你有多高的天赋，也不是因为我有多看中你这个人。只是因为她开口了，我无法拒绝而已。”

    北慕寒自认不是什么心胸宽广之人，他很小气，他有好的东西从不愿与人分享，更不要说是将自己独创的傀术全数教给别人。

    “你可以当没有我这个师父，我自然也不会缺你这一个徒弟。但有一点我希望你牢牢记住，那就是你能活到现在，不是因为你有多大的本事，只是我还不想杀你而已。我对你纵容，亦全是看在她的面子。”

    若不是有她，他连正眼都不愿意多看一下这个人。

    贾正初皱眉：“你是说，我收到的那些暗信都是你发出的？你为什么……”

    北慕寒打断他的话。

    “从今日起，你就是星辰学院的傀术老师，负责教一年级新生傀术。我已通知晏忠，你若不想做的话就立刻离开星辰，重建魔院的事也与你再无半点关系。”

    这话题转换的太过突然，让贾正初半天没缓过神来。

    “还愣着干什么？滚出去。”

    北慕寒暴躁赶人，贾正初还没反应过来，就被一道无形的力道给打出了房间。

    房门砰的一声关上，北慕寒眼不见心不烦。

    “趁他心情还好，赶紧走吧。”北寅站直身子，笑看坐在地上的贾正初。“能让你几次说出冲撞他的话，还依然活着。他对你这个徒弟确实是有够照顾的了。”

    北寅推门进屋，顾炎也赶紧跟上。

    贾正初坐在地上发了会儿呆，想不明白自己今天被找过来的原因。

    他是想骂他？还是想让他教那些人傀术？

    骂他的话倒是可以理解，但让他做星辰的老师呢？又作何解释？

    贾正初想不通，一头雾水的走了。

    屋内，北寅等他走后，看向北慕寒，问。

    “这才两堂课的功夫，便受不了了？”

    “一群废物，教不会，忍不了。”

    “你教了几遍？”

    “一遍九儿就能学会。”

    北寅笑了：“你拿他们和小九比？”

    顾炎在旁听得迷糊。

    “你什么时候收那小胖子当的徒弟？我怎么不知道！你教他什么了？我也要学！”

    顾炎像个熊孩子，吵得北慕寒闭了闭眼。

    他皱眉看向顾炎，问：“你怎么还不回九州？”

    “这才几日你就想赶我走？我还没和九儿说上几句话呢！陆晨和那乌鸦嘴不是快到了吗？我到时随他们一起回去，总行了吧！”

    顾炎被气得“哼”了一声，嘟嘟囔囔发表不满。

    “是星辰学院邀请我来的，校长还没说要我走呢，你却先开了口。不知道的还以为这地盘是你的，简直过分。”

    北慕寒：“你说什么？”

    “我说我房里的酒最近怎么总是莫名其妙会变少！是不是你们偷喝了？！”

    “喝你的酒还用得着偷？”北慕寒挑眉，猜到一种可能。“去那嘴馋的丫头房里找找，说不定还留着什么证据。”

    顾炎表情疑惑了一下，马上就明白他说的是谁了。赶紧转身跑出房间，去箫九儿的住处了。

    书房里终于安静了下来，北慕寒舒了口气，翻看桌上的书。

    北寅盯着他，沉思片刻，问。

    “你何时与晏忠商量好的？”

    “你一会儿去通知不就行了。”

    “所以你刚才是在唬骗他的？”

    “是又如何，学了我的本事就该为我办事。顶撞我这么多次，我不杀他，已是给足了面子。”

    不过他对贾正初的耐心已经基本耗光了。

    他现在单是应对那一个祖宗就足够筋疲力尽，实在没有多余的好脾气分给他们。

