    “米莱迪而已，我帮你杀了。”听到露娜的话，叶秋的眼神倏然变冷，开口说到。

    “不用，我自己的事情，我自己处理。假借别人的手，只会让人看不起我。”露娜却婉拒了叶秋的建议。

    叶秋无奈一笑，眼底尽是宠溺。“行，我只管找我的钥匙，你的事情交给你。不过你如果碰到了什么问题，告诉我。”知道露娜的能力，但是还是有些害怕露娜离开海都这么长时间了，她的势力是否还在海都。

    “我知道，我会的。”露娜点点头，尽显温柔模样。

    叶秋看到这样的露娜，心微微一动，将她揽入怀里。

    看到面前这成双成对的两对恋人，猪八戒和亡影一脸哀怨的对视一眼，然后长叹了一口气出声。

    “要去海都就走呗！还耽搁什么。”等了一会儿见这两个人还舍不得撒开，猪八戒有些不耐烦了，开口说要出发离开这里去海都。

    亡影听到猪八戒的话之后不得不佩服猪八戒的勇气，果然是条汉子。

    居然敢这么说。

    叶秋也是没想到猪八戒现在胆子大起来了，抬眼看了看猪八戒，当叶秋的眼神对上猪八戒，猪八戒秒怂。

    立马挂上了讨好的笑容，然后很快换上哀怨的小表情，“秋哥你和嫂子也考虑考虑我们这两个单身狗的感受，谁经得住你这么造啊。”

    说完，还是委屈巴巴的样子。

    “好了，出发就出发吧！再见，我们先去海都了。”叶秋也释怀的一下，“麻烦帮我们和周瑜告个别，就不去单独和他告别了。”叶秋说完，双手抱拳对孙策说了一句。

    “秋哥，救命之恩无以为报，日后赴汤蹈火，在所不惜！”孙策也是亦然，双手抱拳，一脸感激的说到。

    “大乔谢过恩公救命之恩。”大乔也是微微福身，尽显女子的柔弱气质。

    “客气客气。”叶秋挥了挥手，将筋斗云召唤出来，陆陆续续的上去之后，刚刚要走，忽然大乔开口喊住了他们的脚步。

    “恩公，你们是不是忘了点什么？”大乔说的还是比较隐晦的。

    叶秋微微一顿，不太理解大乔的意思。

    “哦对了！叶秋给大乔也来一套这样的衣服吧？”孙策指着自己身上的衣服说到。

    叶秋这才想到自己之前答应过孙策的，随手拿出一件衣服丢到了孙策的手里。“算了这个就不收你钱了，当是交朋友了。再见。”说完，又要动身离开。

    “恩公，不是衣服！”大乔满头黑线，这到底是记性有多差，才能忘掉那么大件的事情。

    “啊？”叶秋一脸不解的看着大乔。

    “你是不是忘了一个人……”大乔小心翼翼的开口问道，叶秋和亡影的脸色顿时大变，抬眼看向了江郡城所在的方向，一脸煞白。

    “混账小子！啊？又把老夫给忘了？”远处传来一道狮吼声，差点吓得叶秋打算直接逃走，不过想到之前丢下老夫子老夫子讹了他们的结果，还真是有些不敢承担，于是乎连忙从筋斗云上跳下来。

    看到为了追他们追的上气不接下气的老夫子，顿时心里有了一股愧疚感。

    “忘了谁都不能忘了您啊！您可是我们的长辈。”叶秋冲着老夫子露出一个尴尬的笑容，“你看看我们不是正打算去一趟江郡将您接回来吗？”

    “真的？”老夫子显然不相信叶秋的话，一脸质疑的看着叶秋。

    “当然，夫子赶紧上来。”叶秋连忙将老夫子扶上了筋斗云。

    大乔和孙策站在地面看着筋斗云飘远，然后才收回了视线，大乔挽着孙策的手往江郡的方向走，“孙策，你说如果老夫子前辈知道叶秋将他忘了会怎么样？”

    “你说呢？你妹夫的老师，怕是整个大陆都出名的吧。”孙策的回答让大乔笑了出来。

    大乔会心一笑，两个渐行渐远。

    露娜趴在筋斗云上看着下面的场景，看了许久才坐好，用习惯了筋斗云，从一开始还有些恐高到现在完全都习惯了。

    主要是惬意舒服，哪儿还有比筋斗云更加便捷的交通工具。

    “你在想什么？”发现露娜若有所思的，叶秋好奇的开口问了一句露娜。

    “我在想以前答应过小秋的，等她长大了就带她回海都，坐在海里的房子上晚上一起看看月亮看看大海看看那海天一线的迷人景色。”露娜想起了自己曾经对女儿的承诺，她也不是一直都忽视女儿的，这段时间没有提起女儿，纯粹是因为怕提了，自己会想她。

    “嗯，等以后，小包子再出来了，咱们一家四口一起坐在屋顶上看月亮看大海。”叶秋说完，伸出手摸了摸露娜的肚子。

    露娜会心一笑，靠进了叶秋的怀里。

    叶秋将露娜搂入怀里，看得坐在他们身边的老夫子直翻白眼。

    抬眼看了看猪八戒和亡影，这两个人也是一副面无表情的模样。

    “你们两个不生气吗？”老夫子指着这对浓情蜜意的人开口问他们。

    “气什么？”猪八戒一脸麻木的问道

    “他们一直这样，很伤害我们啊！”老夫子一副捶胸顿足的模样。

    “哦，有了你帮我们分担一些，忽然感觉也没有那么扎眼了。可怜喏，万年老光棍。”猪八戒一脸同情的看了看老夫子，然后啧啧开口，一副惋惜的模样。

    ……

    老夫子听到猪八戒的话，已经彻底的陷入了无语的状态，然后和猪八戒亡影一样，呈现出一脸冷漠的模样，坐在上面一动不动。

    直到抵达了海都附近，叶秋才操控着筋斗云下去了。

    海都顾名思义就是建造在海上的都市，海上那栋最大的圆顶式简直就是米莱迪的房子，而以前风景如画的海都，现在却变得一片乌烟瘴气的，远远的坐在筋斗云上飘在空中都能看见海都被一团黑压压的乌云给笼罩着。

    叶秋带着大家降落在了海都外围的山上，站在山顶上观察了一下远处的被黑雾笼罩着城市。