    第483章心疼

    沈沛开着车到了厂里的时候，火已经被铺面了。

    但是厂里依然是乱作一团。

    大家都惊魂未定。

    加班的女工这会儿都还在恐惧着。因为这事情他们也是第一次碰到，而且还是大半夜。

    幸好烧着的是仓库，不是车间。要不然人员还要出现伤亡呢。

    林晓冬下车来看了大家一眼，第一眼就看到了坐在地上的瘦猴了。

    她和沈沛跑过去，“瘦猴，你怎么样了？”

    瘦猴捂着腿，明明很痛苦，但是还是强装镇定，“没事，我就是不小心被砸了一下。”

    沈沛把他裤腿掀起来一看，都已经烫伤了。烫伤的伤口看着很可怕。

    跟着过来的林雪梅捂住了嘴巴。

    林晓冬道，“你怎么不去医院啊？”

    “你们没来，这边得人看着呢。嫂子我没事。”

    沈沛二话不说把他拉起来，“还说没事呢，你都这样了。赶紧和我去医院去。”

    旁边的工人道，“火起来的时候，侯经理就冲进去救里面的东西了。”

    林晓冬气道，“你进去干啥啊，在外面泼水就成了，你还冲进去干什么？”

    瘦猴道，“我怕里面东西都烧没了，那都是厂里的财产啊。”

    沈沛听着，都想拍他的脑子了，想知道他在想什么。“财产能有人重要吗？感激去医院去。老张你送他去。”他还得在这里处理这边的事情，

    门卫老张立马扶着瘦猴，吆喝两个工人帮忙。

    林雪梅看着，心里也是担心的不行。和林晓冬道，“晓冬，我跟着去看看。”

    林晓冬叹气点头，“去吧，这边我和沈沛就成了。你待会儿忙完了就直接回去陪着大伯娘，我怕她们担心。”

    林雪梅赶紧应了，又担心的看了眼厂里的情况。

    等瘦猴和林雪梅走了之后，林晓冬和沈沛赶紧去问赶过来的警察。

    当时着火，他们第一时间就报警了。

    警察也来了，出了救火之外，就是进行调查。

    警察调查之后，得出的结论就是，这火是人为的。

    因为当时所有人都在车间里工作，他们也询问了工人，期间没人去仓房。

    而仓房的管理也十分的严格，这边都是女工，连抽烟的人都没有。

    张老头抽烟都是不能在厂里抽的。最后他们通过检查，发现仓库里唯一的小窗户上面有一个破洞，那洞口上找到了几滴油。

    显然这是一起纵火案。

    而且这人手法并不老道。

    警察问林晓冬他们，“你们有没有得罪什么人。”

    听到这话，林晓冬和沈沛的表情就复杂了。

    因为这目标对象还挺多的。

    林晓冬道，“我们是做生意的，平时肯定会得罪很多人了。这一下子还真想不起来。”

    “那近期呢？这个就算报复，也是有是时间范围的。”

    听到这话，林晓冬仔细想了起来，然后就突然想到了白玲。

    但是她很怀疑，一个女同志真的有这么大的胆子？

    “要说最近，那就只有一个女工，之前在我的服装店里面上班。但是因为犯了错，被我赶走了。”

    警察觉得这是个重要线索，连忙记录下来了。

    等警察走了之后，林晓冬和沈沛就开始盘点了。

    损失肯定是有的，因为这是仓库，里面放了一些成衣。

    好在瘦猴发现的早，而且还拼命的在里面去救火，所以还是保住了许多财产。但是具体的损失还是要盘点之后才知道。

    林晓冬让工人们都停工，提前回去休息了。自己和沈沛留在这边清理场子。

    看着满地狼藉，她心情极度不好受。

    但是还是要忍着。

    沈沛拍拍她的肩膀。

    林晓冬抬起头来看着他，然后将脑袋往他肩膀上放，掉下几滴眼泪，“创业咋这么难啊。各种困难都有，连纵火都能遇上。”

    她头一次开厂，也算是经历过风雨了。

    可人为纵火这种事情对她的打击还是不小。

    再想想沈沛从事的各种职业，接触的人更多。

    他得多难啊。

    “以前不知道你创业辛苦，现在我自己经历了，知道你多难了。”林晓冬道。

    她为自己以前只知道享受生活感到羞愧。

    沈沛道，“我也还好，在外面也没人敢欺负我。倒是我媳妇受委屈了。这事儿咱一定要找回场子。所以别怕了，也别生气了。”他拍拍林晓冬的肩膀，“没事，有事儿咱也一起扛着。”

    林晓冬点点头。

    她就是有点被吓到了。

    这和商战不同。商战是无形的，这种有形的伤害对人的心灵还是有影响的。

    她甚至想着，要是这火烧大了，可咋办。

    两人一直忙到天明，等有工人来接手了，他们才放心回去休息。

    因为这事儿，厂子也停工一天，但是找了人来看厂子，怕出事。沈沛决定把自己的兄弟安排两个过来，之前都没想到会发生这些事情，以后还是要注意安保问题了。

    大伯娘知道厂里出事了，也不敢问什么，只让两人休息。然后把孩子抱着去了隔壁宋云音家里玩，免得吵着两人了。

    宋云音倒是高兴，因为大伯娘之前从来不来她这边玩的。

    如今在自己住的地方，可以好好的陪着孙子玩了。她赶紧将很多吃的拿出来。

    可惜孩子都不能吃。

    但是却还是很高兴的，一直陪着宋云音笑嘻嘻的。

    大伯娘却愁眉不展的。

    宋云音问道，“出什么事情了？”

    “哎，别提了，晓冬那厂子昨晚上出了事儿，好像是着火了。”

    “什么？”宋云音吓的瞪眼，“怎么会着火呢？有没有人受伤啊？”

    “瘦猴受伤了，雪梅现在还在医院陪着呢。厂里的情况我倒是不清楚，两口子现在回房间去休息了。一晚上没睡呢。哎，之前只知道他们很有出息，自己白手起家赚了钱，置办了家业。现在才知道晓冬和沈沛多辛苦啊。两孩子都太不容易了。没钱没势的，家里也没人帮衬，啥都要靠自己。还要放着外人算计他们……”

    大伯娘说着都哽咽了。

    宋云音则直接哭了。

    她也心疼儿子和儿媳妇。

    真的太辛苦了。如果儿子和她一起生活的，她一定会把儿子照顾的很好的。

    就算要创业，她也可以把自己的财产变卖了来支持他。

    宋云音其实是有钱的，她虽然这些年没干活，但是她有继承宋家海外的财产。当初宋振南能够在海外崛起，也是靠着他那份财产的。

    (本章完)

