    林天那充满杀机的一剑猛地劈来，让汪志东如坠冰窖。

    此时的汪志东瞳孔急速收缩，一股冷意从背后升起，直冲后脑。

    他体内法元在这一刻轰然爆发，手中长剑顿时被一层凌厉的剑芒笼罩。

    唰！

    面对林天不断临近的长剑，汪志东没有丝毫的犹豫，将手中长剑猛地横在胸前。

    在如此危急的情况下，他根本来不及反击，只能被动的防御！

    锵！

    林天的长剑狠狠斩落，一股强大的力量自长剑上爆发，猛地轰在汪志东的长剑上。

    这股力量不仅包含了大绝剑法的威力，还有林天的肉身力量！

    在将至尊血脉修炼到和修为持平之后，他的肉身力量也得到了极大的提升。

    汪志东双手猛地一颤，只觉得一股恐怖的力量从长剑上传来，持着长剑的双手差点脱力！

    他的虎口直接被撕裂，鲜血不断滴落。

    汪志东面色大变，往后急退而去。

    从林天的这一击中，汪志东看见了很多东西。

    无论是力量，还是剑道造诣，林天皆在他之上！

    这是汪志东没想到的，他引以为傲的剑道，竟然被林天给压制了。

    在这之前，无论是传闻，还是看林天击杀那头地法境九层巅峰的妖兽，使用的都是拳法。

    所以汪志东以为林天最擅长的是拳法，但是没想到，他的剑道修为竟然也如此恐怖！

    在往后急退的同时，汪志东张口发出一声怒吼，身上气势开始猛地升腾。

    不过眨眼时间，汪志东身上的气势便攀升到巅峰。

    半步天法境！

    林天双眼微微一眯，汪志东竟然还隐藏了修为！

    一抹寒光自他眼中爆射而出，紧接着他手中的长剑发出一阵刺耳的嗡鸣声，剑光四射！

    林天将大绝剑法发挥到极致，大绝剑意更是如同潮水一般朝汪志东涌去。

    此时，林天手中的长剑就像是一道闪电，在空中划过一道轨迹，朝汪志东劈斩而去。

    林天本就不想在这里浪费太多的时间，此时看见汪志东爆发，自然要彻底将其遏制住，绝对不能让他再有出手的机会！

    汪志东本来爆发出真实修为，已经准备反击。

    但是林天这一剑不仅速度快，角度也很是刁钻，完全是朝着他的要害去的。

    虽然进入秘境不能对同门下杀手，但是汪志东可不敢赌。

    若是赌输了，那可是要没命的。

    谁敢拿自己的性命开玩笑？

    他手中长剑一个拧转，挡住了林天这一剑的攻势。

    然而这一击出手之后，汪志东的眉头便紧锁起来。

    因为接下来林天的攻击，如同潮水一般一波接着一波，不但威力强横还无比密集，根本就不带停的。

    面对林天那招招致命的剑法，汪志东根本不敢有丝毫的大意。

    那原本准备反击而爆发的半步天法境修为，此时不得已只能用来被动防御了。

    从林天出手，到汪志东被压制，整个过程不过几个呼吸的时间。

    此时的汪志东可谓是无比气愤，他一身半步天法境的修为，竟然被林天给压制得没有办法反击。

    而且林天压制他，用的还是剑法！

    用他最擅长的东西来压制他，这简直是莫大的侮辱！

    然而不管汪志东如何气愤，也没有办法改变这个局面。

    只要他寻求突破，林天那充满杀机的剑招便会猛地袭来，让他不得不放弃。

    锵！

    几十个回合之后，只见林天手中长剑一抖，直直刺向汪志东的下腹，那个位置正是元海所在！

    若是被刺中了，以林天那剑招的凶猛凌厉，汪志东必定是个修为被废的下场。

    汪志东只觉得头皮发麻，手腕一转，长剑在空中划过一道弧度，朝林天的长剑挡去。

    然而就在汪志东出手的刹那，林天那刺向他元海的长剑竟然以一个不可思议的角度调转方向，猛地往上一撩！

    汪志东暗叫不好，手中长剑已经挥出，此时收回抵挡已经来不及了。

    在这危急时刻，汪志东全力爆发体内的法元，身形往后急退。

    饶是汪志东反应快，但还是快不过林天已经挥出的长剑。

    嗤喇......

    噗！~

    长剑划开皮肉的声音最先响起，紧接着就是鲜血喷洒的声音。

    伤口自小腹上方开始，一直到肩膀处结束。

    两边皮肉翻卷，甚至可以清晰看到下面森白的肋骨。

    汪志东口中发出一阵痛呼声，疼痛和危机感让他有了更大的爆发，身体朝后退去的速度更快了。

    然而林天手中长剑一抖，上面血滴飞溅，再度朝汪志东斩出一剑！

    剑尖在汪志东身体另一侧划过，带起一道巴掌长的伤口。

    若不是他退的够快，伤口可就不止这么小了。

    后退开去的汪志东口中大口大口的喘息，脸色因为失血太多而变得苍白。

    “我和你并无仇怨，为什么要对我起杀机？”林天手中长剑抬起，指着汪志东。

    汪志东面色阴冷，眼神更是怨毒。

    他看着林天，发出一声冷笑，并不作声。

    见状，林天双眼微微一眯，“你觉得你骨头很硬不成？”

    说话间，林天脚下一点，整个人如同鬼魅一般掠出。

    汪志东目光一凝，手中长剑猛地朝前方劈斩。

    然而他的长剑还没落下，林天便一剑划在他的手腕上，随后直接将其长剑挑飞。

    “再给你一个机会，长老规定不能杀人，但是可没规定不能废掉别人的修为。”林天声音冰冷，长剑已经指向了汪志东的元海处。

    闻言，汪志东满是怨毒的眼中闪过几分惧色。

    身为天才，引以为傲的便是一身修为，若是修为被废，那简直比死了还要痛苦。

    就在这时，林天长剑上已经有剑光升腾。

    汪志东感觉到一股冰冷的气息，虽然他可以催动令牌，以放弃这次资源秘境的代价让长老救他。

    但是林天身上散发出来那股冰冷的杀机，让他不敢去赌。

    若是长老还没来得及出手，林天就将他给废了，那不是亏大发了？

    “葛兴阳，是葛兴阳让我针对你的，他说若是能神不知鬼不觉杀了你就更好。”汪志东赶忙说道，生怕自己晚开口一点，林天的长剑就会刺入他的元海。

