    “嘎嘎嘎……不自量力！”

    漆黑的石屋一阵颤动，无数土石簌簌抖落。

    两只暗红的灯笼摇晃不止，散发出幽暗腥红的诡异光芒。

    紫白二妖也不多言。

    驾驭紫白两道剑光腾空而起。

    如同两道匹练，缭绕黑坟之周，于灰蒙蒙幽冥之间纵横来去。

    三者间虽看似毫无触碰，但黑坟每一次颤动，两道剑光每一次转向，都伴随着一阵阵恐怖的气浪狂涌。

    方圆数里之内，一阵地动山摇。

    双方厮杀之中，已经顾不上理会江舟。

    或许，是根本没将他看在眼中，早已经遗忘。

    江舟也乐得如此。

    念着紫白二妖刚才出声提醒，县志出手相助的情分，他也没有趁机离开。

    而且，刚才听到的“白骨老佛”四个字，让他也不想走。

    江舟趁着双方厮杀，偷偷找了个隐蔽的地方躲了起来。

    这黑坟老怪道行不浅，修为更是极其高深。

    必是个积年的老鬼。

    不过却也未入圣境。

    江舟虽不敢说圣境之下无敌，但未入圣境，即便能威胁到他，却还不足以让他畏惧。

    至少眼前的黑坟老怪他自信还是能对付得了的。

    只不过这幽冥之地本来诡异得紧。

    这里的东西也是一样。

    刚才随意碰到的“阴魔”并非他猜测的所谓“大能”，不过是一个中三品的邪魔罢了，却能不知不觉缠到他身上。

    谁知这老怪又会有什么诡异手段？

    不如趁二妖落败前先看个虚实。

    ……

    江舟躲在一旁吃瓜时。

    江都城隍阴司。

    一个鬼差正领着一个容貌三十上下的男子，走进城隍殿。

    “小子虞克，拜见施府公。”

    此人竟是生人魂灵出窍，入的阴司。

    二品都城隍，位比亲王。

    三品郡城隍，位比公侯。

    阴司中人，都以府尊二字敬称江都城隍。

    只有生人，才会以人间尊爵相称。

    江都城隍施公绪高坐大殿之上，看着来人，喜怒不显于色。

    但祂心中实是不愿见此人。

    此人在虞国公五个嫡子中行三，除却其嫡子地位，也颇受虞国公器重。

    突然登门，绝不会是无缘无故。

    “虞三公子，大驾我城隍殿，可是虞国公有何嘱咐？”

    祂半阴半阳地说了一句，又略含警告道：“生人入阴司，可是干犯阴律的。”

    “呵呵。”

    那虞克对施公绪的暗讽如若未觉，轻声一笑：“施府公言重了。”

    “家父对尊府公一向多有敬重之意，怎敢言‘嘱咐二字’？”

    “只是此番虞克受虚肚鬼王之邀，前来赴宴，家父得知，特意嘱咐小子定要前来拜访府公，这是家父准备的拜礼，还请府公笑纳。”

    殿上两边站立着一个个恶形恶相，各自做着种种怪异动作、神态的恶鬼。

    或嬉笑，或怒状，或吐舌，或呲牙。

    虞克手里捧出一只老槐木盒子。

    阳间有不少能为魂体所依的事物，这老槐森便是其中之一。

    虞克阴魂要挟带阳间之物入阴世，也只有用此等事物盛放方可。

    这些小鬼显然也见过经历过不少此类事。

    一见老槐木盒子，便有一恶鬼翻着跟斗跳了出来。

    从其手中抢过盒子，嬉笑着，满含贪婪和不舍，奉到了施公绪手上。

    施公绪状似淡然，不屑一顾。

    手里却已经打开了老槐木盒子。

    却见盒中是一块巴掌大小，如同琉璃一般通透，如海水一般湛蓝深沉的块状物。

    看似平平无奇，施公绪却双眼环瞪，脱口惊呼：“南海渏冥金！”

    饶是祂见多识广，目中也难掩一丝贪婪垂涎。

    南海渏冥金，相传乃是出自南海海眼的一种天生异铁。

    数量极少。

    只有南海之上的厌火国有所产出。

    当今人皇登基之时，厌火国曾来使朝贺，进贡诸般奇珍之中，便有此物。

    也是自那时起，此宝才于稷土流传。

    却珍贵之极。

    指甲盖儿一点大小的南海渏冥金，便价值巨万金。

    眼前这么大一块，价值怕是超过了百万金！

    别以为鬼神不爱财。

    否则也不会有“有钱能使鬼推磨”这句话。

    施公绪明知虞克给自己送了如此重的礼，必然是有所求。

    而且所求非小。

    但祂实在是抵受不住这等诱惑。

    强自抑制着对渏冥金的垂涎，之前喜怒不显的脸上露出一丝笑容：“三公子这是何意？”

    虞克躬身一礼道：“小子知道府公廉洁奉公，并无他意，确实只是顺便代家父问候府公罢了。”

    “哦？是吗？如此……虞国公盛情，本府就记下了，只是此物……”

    施公绪目光微微闪烁。

    心中挣扎起来。

    没有要求，就是最大的要求。

    如此重礼，岂能轻下？

    祂有心退回，却又着实不舍。

    虞克目光扫过，微微一笑，忽然轻拍额头道：“呀，看我这脑子。”

    “小子此来，除了家父叮嘱，要拜见府公外，还听闻了一件奇事。”

    施公绪心中一动，说道：“是何奇事？”

    虞克笑道：“是这样的，小子来时，听说监天司的两位值守仙师，白石真人与丹华真君都栽了。”

    “嗯？”

    施公绪神色微怔。

    城隍本就有纠察阴阳两界之职。

    而且这两人死的死，入狱的入狱，还都和柳权口中那位少师有关。

    祂怎能不知？

    只是虞克突然说这事是什么意思？

    不由试探道：“此事奇在何处？”

    却听虞克叹道：“说起来，这两位一死一入狱，却都是栽在同一个小辈手中。”

    “白石真人与丹华真君，都是名教大宗的有道真修，却落得如此下场，实在可叹。”

    虞克状似无意地道：“听说，那小辈不知道说了什么花言巧语，哄得那龙虎少君亲手杀了白石真人，之后又仗着肃靖司的势，将丹华真君锁了。”

    “听说，此人在锁拿丹华真君后，竟又扬言，要亲自入阴司捉拿府公问罪，世间竟有如此跋扈胆大之人，府公以为奇不奇？”

    施公绪神色微沉，目光扫过殿下众鬼神，令一众鬼神瑟瑟发抖。

    此事祂倒还未听说。

    定是这些小鬼怕惹怒了祂，受到牵怒，故意瞒下了。

    “三公子之意，本府明白了……”

