    晚上十一点四十，张明和叶闻山进入了一间单独的屋子。

    这间屋子里面的家具已经全部搬空了，只剩下一张木桌子。

    张明拿起朱砂笔，在黄纸上画了两道符。

    左边是真阳符，右边是元阴符。

    叶闻山问道：“张明，要发动阴阳双煞术，就需要采集阴阳二气。现在是子时，可以任意采集阴气，阳气你已经采集到了吗？”

    “阳气我另有办法。四长老，待会儿你负责阴气。”

    “好。”叶闻山拿起了元阴符，立马抛入空中。

    一道真气射入元阴符当中，立马墨蓝色光芒大作。

    元阴符在屋子里飘荡、盘旋。

    呼地一声，门窗忽然全部被阴风吹开了。

    一道道墨蓝色的阴气迅速汇集而来，涌入元阴符当中。

    元阴符的符纸本来是黄颜色的。但吸收了阴气之后，黄颜色的符纸就变成了墨蓝色，上面的字是黑色的，符纸上还出现了很多细细密密的纹路，看着就邪门。

    等元阴符吸足了阴气之后，便掉落了下来。

    叶闻山不敢用手去接，而是用布接住了，平放在木桌子上：“张明，好了。”

    张明拿出了阳珠，将真阳符包裹了上去。

    金色光芒立刻从阳珠上绽放出来，把真阳符也照得透亮，金光灿灿的，以至于整间屋子都多了几分尊贵皇气，让得叶闻山大吃一惊。

    他没有见过阳珠，但他的认知里，还是有阳珠这个概念的。

    没一会儿，真阳符也吸足了阳气，变得金光灿灿起来，和元阴符形成了巨大反差。

    将阳珠收了起来，张明马上看向了叶闻山：“四长老，咱们开始吧。”

    “好。”叶闻山收回心神，暂时不管别的，先除掉欧建邦这个祸患再说。

    两个人同时将真阳符和元阴符抛入空中。

    这两道符立马面对而立，中间只隔着一尺距离。

    张明和叶闻扇同时将各自的真气射入两道符里面，顿时金色光芒和墨蓝色光芒同时绽放出来，交相辉映，十分炫目。

    两道符一个劲地旋转，阴阳之气泾渭分明，互不相侵。

    张明和叶闻山的真气源源不断地射入符纸当中，让它们的光芒越来越强。

    冷风呼啸而来，屋子里的帘布刮了起来，猎猎作响。

    整栋屋子都在微微颤抖，声响不断传出来，非常吓人，仿佛地震来袭了一般。

    忽然，张明和叶闻山突然往下一打，阴阳二气陡然往下，猛地冲进了桌子上摆放着的一个草人。

    草人的身上贴着欧建邦的照片，还有他的生辰八字。

    阴阳二气冲进去之后，照片噗地一声就着了，草人也冒起了烟，嗤嗤作响。

    欧建邦的脸，被火焰烧得失去了颜色，面如死灰一般，看着很诡异。

    等阴阳二气全部冲进去之后，照片就已经被烧掉了，草人的胸膛位置，一片焦黑。风一吹，胸口立马塌陷下去，出现了一个大洞。

    与此同时，在一栋豪华的别墅里。

    欧建邦正在一个女人的身上勤奋的耕耘着。

    他热汗淋漓，但还是乐此不疲，保持着欢快的节奏。脸上洋溢的快乐笑容，是那么得幸福潇洒。

    女人也很高兴，正在鼓励他继续坚持下去。

    忽然，欧建邦怔了一下，停了下来。

    他感觉情况不对。

    女人好奇道：“怎么了？是不是累了？那换我上来吧？”

    欧建邦胸口挂着的玉坠忽然啪地一声破裂了，立马掉在了女人的肚子上。

    这下欧建邦就跟触电了一样，身体猛地打了个哆嗦，一股寒气直冲脑门。

    “你到底怎么了？”女人还是不明白究竟出了什么事。

    哇地一声，欧建邦吐出一口血来，脸色巨变，胸口顷刻间变成了灰白色，和周围的颜色形成了巨大反差。

    女人被欧建邦的血给浇了一脸，吓得立马惊声尖叫，浑身颤抖。

    欧建邦立马倒在了旁边，摔下了床，捂着胸口痛苦惨叫了起来，满地打滚。

    他感觉自己的五脏六腑像是要被撕开一样，疼痛如同排山倒海一般，疯狂袭来，折磨得他生不如死。

    欧建邦的惨叫，和女人的惨叫，把守在外面的人给吸引了进来。

    他们推门进来后，看到了眼前的一幕，都惊呆了。

    其中一个人立马跑去找欧建邦的私人医生，还有步中庭和另外一个风水大师。

    剩下的那个人，则赶紧把欧建邦扶起来，想做一点救治。但是，他却发现自己无能为力，欧建邦的身体表面并没有外伤，唯独胸膛的灰白色，诡异得厉害。

    鲜血又吐了一口，欧建邦一把推开了手下人，身体蜷缩在一起，使劲得摁住胸口。

    他很想把胸口打开来看看，这里边到底是怎么了。

    可是，这又做不到。

    不到半分钟，那些人就急急忙忙地赶来了。

    他们见到欧建邦这个样子，也是大吃了一惊。

    尤其是那个新来的风水大师，看到欧建邦的情况，查看他的胸口，马上惊呼了出来：“阴阳二气冲入他的体内了，正在破坏五脏六腑。”

    “什么？是，是阴阳二气？”步中庭脸色巨变，赶忙问道。“熊大师，赶紧救救欧老吧？他不能死的。”

    “我给他的护身玉坠竟然破碎了，是阴阳双煞术。”

    步中庭喊了起来：“熊大师，先别管是什么风水术了，赶紧救人吧。”

    熊大安立马拿出了朱砂笔，迅速在欧建邦的胸膛上画符。

    画完了后，他扔掉笔，五指一下子点在了欧建邦的胸膛上。

    嗤地一声响，符文立刻绽放出红色光芒。

    欧建邦本来是灰白色的胸膛，颜色也被染红了，像是血一样，还冒起了白烟。

    红色光芒迅速渗入欧建邦的胸膛里边，竟然试图压制住阴阳二气。但是，阴阳二气激烈反抗，绝不屈服。

    两股力量疯狂对轰，拼死攻击对方，爆发出了一波又一波的热浪。

    剧烈的灼痛从指尖传来，熊大安不由得眉头紧皱，眼皮也跟着跳。

    他满头大汗，感觉压力山大。

    很快，他的指尖被烧得发红了，很痛。

    他闭着眼睛，强行忍受剧痛，想继续压制阴阳二气，但快要支持不下去了。

    张明感受到有人阻止，便冷笑了一声：“你想太多了！欧建邦这条命，我要定了。”

