    第一百一十八章吞噬五行山

    枝条伸向骑牛强者，在这一瞬间，紫气东来，化成一片规则场域，抵挡柳神的枝条，那里星河幻灭，混沌气翻腾。

    但柳条瞬间变的粗大, 从手指粗化成手臂粗，若一条碧玉龙般，流动绿莹莹的曦光，同时气息强大而慑人。

    枝条击打在紫气上，顿时紫气消散，骑牛强者如遭受雷击, 气息发白。

    这短暂的瞬间，柳神同时攻击三大高手以及一件混沌法器，一战之下, 神威尽显，让人骇然。

    大战惊人，人影翻飞，法印幻灭，这一战惊天地泣鬼神，难以想象。

    在其周围，有一个又一个炽盛的光团，组成一个璀璨的神盘，将其环绕中心。

    每一个璀璨光团都像是一个世界，由一位神明主导。就这样，三千界合并在一起，形成一个神盘，笼罩柳神。

    “不愧是柳神啊，一如既往的强势！”李牧心生向往，喃喃自语，“若是不进入原始之门，九天十地也会有一尊仙王级强者坐镇，处境或许会好很多。”

    “这次说什么也不让柳神与小塔他们进入原始之门了, 无用的牺牲真的没有意义，倒不如积攒力量，毕其功于一役。打团才有用，一个一个送，那纯碎是白送。”李牧暗暗想到。

    柳神出手，救下小塔，噗一出手，就让三大高手遭受重击，看着被混沌雾气笼罩的柳神忌惮不已，但机缘就在眼前，岂能放弃。

    所有人都在出手，光雨满天飞舞，混沌雾气翻滚，金色闪电炸开，一场前所未有的大战爆发。

    小塔爆发，四层塔身爆发出惊天神芒，撞向丈六金身, 混沌气流外溢，一股毁天灭地的气息扑面而来。

    丈六金身只觉一股陨落的气息激荡, 心神惊骇到了极点。

    手持青竹, 向前打去，虚空破灭，青竹轨迹竟打出一片真空，久久不能复原。

    “噗”

    青竹与小塔发生碰撞，爆发出璀璨的光芒。

    一声轻响，那青竹爆碎，化成粉末，飘散在空中，西方教主的兵器竹杖被毁，本人更是被爆炸能量波及，投影化成光雨，返回上界，消失不见。

    “当”，柳神出手与骑牛强者大战。伸出一指点出，与骑牛强者的仙剑碰撞，轰然剧震，爆发无量神能，仙剑被震开，随后虚空中伸出一条柳枝，便将骑牛强者洞穿。

    他脸上神色凝固，似不敢相信，“我就这么败了！”。

    李牧若是知道他是这么想的，肯定会告诉他，“能让一个仙王级高手陪你过招，还有什么不满意的？”

    战况最焦作的鲲鹏子那里，不老天尊借助五行山的神秘力量，将鲲鹏子打得节节败退。

    李牧看鲲鹏子不敌，随即从不老天尊背后偷袭，也加入战场，手持元刀立劈而下，赤红刀光惊世，虚空震荡。

    不老天尊正与鲲鹏子大战，顾不急身后，被李牧一刀劈的踉跄后退。

    他先前被柳神所伤，实力已经大不如前。

    有了李牧加入，鲲鹏子压力顿时减轻，与不老天尊打的有来有回。

    看见柳神与小塔结束战斗，李牧大喊，“柳神，还请截住虚空，不要让五行山逃走了。”

    李牧可还一直惦记吞噬五行山的事情。

    柳神也不拖沓，无数柳枝伸向虚空消失不见，顿时，整个区域像是被装入囚笼一般。

    见大事已定，李牧看着五行山露出了灿烂的笑容。

    不老天尊与五行山大急，爆发各种神术想要逃离，但都被一一挡回！

    不老天尊更是被小塔一撞，瞬间化成光雨消失不见。

    原地便只剩下了五行山。

    石昊不解看向李牧，大哥哥，你要五行山干什么？”

    “干什么，嘿嘿嘿，当然是吃了！”李牧呵呵一笑。

    “吃？”石昊愕然，十分惊讶，“大哥哥，你居然吃土！”

    李牧直接伸手弹了石昊一个脑瓜子，弹的石昊晕头转向。

    随后才道，“我有一种功法，可以吞噬万物本源，正好拿这五行山打打牙祭。”李牧露出魔鬼般的笑容。

    随后又看向石昊，“想不想修学！”

    “想，当然想了，大哥哥快教我！快教我。”石昊缠着李牧不肯松手。

    之所以要教石昊，李牧也是想看看，吃货属性大大加强的石昊会有多么恐怖。

    “等我干完正事再来教你！”

    “嗯！”石昊连忙点头。

    随后李牧走向被众人围攻的五行山，此时，五行山已经被打的没了脾性，神光暗淡，显然遭受了非凡的折磨。

    李牧来到近前，施展禁锢手段将其禁锢，随后开始运转吞天魔功，将其吞噬。

    李牧盘膝坐下，吞天魔功极速运转，李牧身上五色光芒璀璨。

    随着吞噬开始，五行山的无尽五行本源之力通通被李牧吸收。

    “太多了，太浩瀚了！”李牧感概，他感觉的到，他的生命基因层次正在快速提升，超越以往任何时候，五行法则天赋，更是成为他的本能，随手一动，就是五色神光。

    过了许久，李牧才将五行山吞噬完毕，缓缓站起身。

    李牧大喜，一座五行山，就让他的生命基因层次提升到了1200倍，比以往任何时候提升的还要大的多，还补全了他的五行法则天赋。

    “赚翻了呀！”有大佬在一旁就是好。

    看见石昊一直站在旁边帮自己回护法，李牧也是心生感动。

    见李牧醒来，柳神开口道，“差不多了，我要进去了。”

    “那道门可能又出现了。”柳神道。

    “什么，开天辟地前，混沌中的那道门户？”小塔吃惊。

    “它在这片太古宝界内？”鲲鹏子也震撼。

    “你……该不会是要闯进去吧，自古以来，但凡进去的人都消失了，仅有血淌出。”小塔怪叫。

    “我先去看一看，究竟如何决定，看过再说。”柳神道。

    “慢着，柳神。”李牧大声喊到。

    “柳神，你是想要到原始之门去探索？”

    “不错！”柳神分不清男女的声音想起。

    “柳神，我劝你们不要进去！如果跨入其中，会死！”李牧神色凝重。

