
小舞满脸羞红的抱着准备帮唐三洗的衣服，现在的小舞犹如被鸣人亲到的雏田一般，头上都开始冒蒸汽了。

“小舞啊。都说要叫妈妈。你这是要搞什么去？”阿银看这脸红小舞笑道。

“我......我......我先去帮小三洗衣服！”最后小舞直接就逃跑了。没办法这婆婆出现的太突然了。小舞感觉自己的小心脏都要跳出来了。

“小舞真是一个好女孩。小银，你们兄弟没有欺负小舞他们姐妹吧。”阿银看这小舞逃跑的背影笑道。最后还将目光看向了唐银。

“怎么可能，瑶我宠都来不及，哪里还会欺负她。”唐银一边说着一百打开了他和唐三一起弄得锻造室。

“至于老哥有没有欺负小舞。你自己去问问吧。”说着唐银打开了门。锻造室的样子也映入眼帘。

锻造室分成两边，一边是唐银机床。另一边是传统的锻造室。传统的锻造室主要是唐三再用。主要就是打造一些现在唐银的机床还没法打造的精密零件。当然如果需要锤炼精铁之类的唐三都会叫上唐三一起来敲打。

这道不是唐银的机床不能打造精铁，相反，因为是机器的原因。反而更好打造。让唐银过来帮忙主要是两点。第一是精铁多多益善。反正各种暗器都要用到，不怕多。第二唐三想让唐银也多多练习乱披风锤法。这点唐银也没意见，毕竟他以后还指望这锤法开人脑壳呢。所以没次都是随叫随到。

当然约会除外，毕竟天大地大自己媳妇最大。又一次唐三来打扰他和瑶约会，然后就被他银用空战机器追着炸了一整天。什么？你说会不会太狠了？你说不知道，当时唐银和瑶的气氛那叫一个好。两人都有种不管年龄直接本垒打的冲动。

结果两人刚刚唐银房间，唐三就直接来了一个破门而入。天知道那天唐银有多绝望。那错过的已经不是一两个小目标可以形容的了。

之那天以后瑶就天天躲着他，现在连想吃个豆腐都吃不到。就是因为太无聊了，唐银才现在就去把自家父母提前找来。其中一个就是找老头子问一下意见。然后他去改造。让自家忙起来。不然这事他越想越烦。

要不是因为他和瑶的年龄太小，他都想给自家老妈打一个小报告。你看看我哥这干的是人事吗?要不是因为他你们说不定都可以抱上孙子了。

另一边唐银的机床看起来十分高科技，虽然他们不懂，单就是觉得很高端大气上档次。这可不是唐银吹牛，是戴沐白他们自己说的。

唐银的机床由这几个部件组成，支承部件，用于安装和支承其他部件和工件，承受其重量和切削力，如床身和立柱等。

第二：变速机构，用于改变主运动的速度;进给机构，用于改变进给量;主轴箱用以安装机床主轴;刀架、刀库;控制和操纵系统;润滑系统;冷却系统。

机床附属装置包括机床上下料装置、机械手、工业机器人等机床附加装置，以及卡盘、吸盘弹簧夹头、虎钳、回转工作台和分度头等机床附件。

看到这里你们应该发现了，唐银的机床已经十分正规，但不知道为什么一些精密部件的打磨就是不能符合唐三的心意。所以唐银就把唐昊叫过来看看。

毕竟自家老头子在打造方面的技艺还是很高的。如果他不行的话，那就等搞定独孤博后让他去那个什么力之一族找泰坦。刚好也让自家老头子去慰问慰问。毕竟人家这么多年一来都对你忠心耿耿的。你现在都没事了还不去见见人家有点说不过去吧。

唐昊和阿银一进门，目光也被唐银的机床吸引。看这如同流水一般将一个个他们不知道什么作用的零件铸造好。看的他们都有些惊讶。唐昊更是好奇的走上前，看了看那些成品堆，既然每一个的大小都一模一样。

这让唐昊感到有点可怕，没错！就是可怕。如果这东西数量多的话，那就代表这铁匠这一行业的大面积失业。

而且这还是不可逆的，他看了这些东西的质量。就质量而言，它们已经达到了普通铁匠铺中手艺最好的那一票人了。

这份惊讶让他连在另一边打铁的唐三都没看到。当然唐三也没看到他。看到这一幕阿银和唐银就想捂脸。这两个人不愧是亲父子。已进入自己的世界就什么都看不到了。

最后还是阿银看不下去了，来到唐昊身边对着他脑袋就是一拳，然后拎着唐昊的耳朵说道：“你这家伙，老娘的儿子还没这个机器有吸引里？我看你今天是不想睡床上了是不是？”

阿银的声音将唐昊和唐三都拉回了现实。

“疼疼疼......老婆大人，没有的事。那个我虚心接受惩罚。”唐昊一边求饶一边说道。这一幕看的唐银十分违和。毕竟自家老妈明明是这么温柔的人，但现在这个景象确实有点颠覆他的三关。

但听到自家老头子最后一句话，他大概才到了一点。虽然不能确认，当他还是决定明天再去多买点酒加到他的蛇就里。

“爸！妈！你们这么来了！”唐三看到爸妈，哪里还在意手中还在锻打的零件。直接一个几步就来到了阿银和唐昊身边。

“当然是来看看我的宝贝儿子，来人妈妈看看。你看你都廋了。不要太辛苦了，知道吗？这点你要向你弟弟多学学，要懂得劳逸结合知道吗？别学你父亲天天躲在锻造房打铁知道吗......”啊银看到因为这几天打铁明显廋了一些的唐三说道。再不看看唐三，又到另一边看看。嘴中各种各样的嘱咐就没停过。

不过前世就没有体验过母爱的唐三倒是一点都不烦，反而还有点享受。

这时唐银偷偷来到老头子身边说道：“老头子，不要说我不够意思啊。我和老哥现在在弄蛇酒，蛇是十万年的蛇，外加一块十万年的躯干骨。等就好了我们匀一点给你。”

听到唐银的话，唐昊第一时间既然不是在意唐银那十万年的魂兽和魂骨泡酒，而是要他多给点。这人唐银对之前他的猜测更加笃定了。

————————————————————

二哈已经修改到60章了，麻烦各位大大再等几天。等二哈改完就恢复一天三更的更新速度。

最后老样子求一波推荐票和收藏，今天的票票有点少啊，呜呜呜呜呜。二哈跪求票票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66257360"  chaptername="第一百二十七章机床">加入书签</a>
</div>
