    倏地，白若清的脑海之中闪过战御聘那张冷峻的面孔，不由得跟着砰砰乱撞起来。

    不行，她一定要抓住这个机会。

    想到这里，白若清一骨碌站起身，简单的熟悉一下以后，直接朝着外面走了出去。

    她直奔战氏，刚走到门口，立马就被人给拦了下来。

    “您好，请问您找谁？”

    前台走到白若清的面前，面色疏离的看着她。

    之前白若清什么时候进入到战氏会被人拦下？大家不都恭恭敬敬的对她吗。

    一时之间，白若清的暴脾气也跟着窜起，有些不大舒服。

    “你干嘛？你知不知道我是谁啊，居然敢拦着我？”

    白若清冷眼，一脸颐指气使的看着前台。那个样子就像是她还是之前的战氏总裁夫人似的，嚣张跋扈。

    看着她的模样，前台不由得跟着轻笑。

    那个样子，就像是对她的话表示质疑似的。

    一直以来，那种恬不知耻的女人他们倒是见得不少，不过像白若清这样脸皮厚的还是第一次见。

    前台强忍住心底的笑意，耐着性子。

    “不好意思，小姐，我真的不知道你是谁。”

    “不管你是谁，要来公司找谁的话，你有事先预约吗？”

    看着前台的态度，白若清的心里面更是气不打一出来。

    “什么意思。什么时候我来战氏还需要预约了？”

    她冷眼，忍不住朝着前台白了一眼，“我告诉你，我可是战……站北城的夫人！”

    原本白若清是想说战御聘的名字的，但是要是这样说的话，到时候那个男人肯定得更讨厌她了。

    最后，思来想去，她唯一最名正言顺的称呼也只有战北城的夫人了。

    虽然不愿意，也只得这样。

    白若清的话语一出，前台看着她的表情跟着稍微变了一下。

    她没有想到，原来白若清还真是有些身份的，本以为她只是来碰瓷的，跟那些女人一样的。

    的确是这样没错，在战北城出事的那一天，的确是在举行婚礼。

    虽然白若清亮出了自己的身份，但是前台还是跟着摇了摇头。“不好意思，虽然你是战总的夫人，但是也同样需要预约。”

    “如果没有预约的话，可以现在直接预约一下，到时候到了我会通知你的。”

    听到这里，白若清是彻底气不打一出来。

    “滚开，别烦我。”

    她已经很耐着性子了，可是这个前台就是这么敬酒不吃吃罚酒，简直是该死。

    既然如此，她也不想管这个人了。

    说完这句话，白若清直接朝着里面走了出去，全然不顾前台。

    “夫人，等一下！”

    前台跟在身后，不停的对着白若清喊道。

    “等一下！”

    但是不管前台怎么喊，白若清就直接朝着里面冲进去。

    刚走没几步，保安直接冲上来，拦住白若清的去路。

    “情等一下！”

    “站住。”

    现在的战氏是战御聘在掌管，就算白若清是战北城的夫人，也没有任何的用。

    不一会儿，白若清直接被保安给抓住，束缚住她的四肢，无法动弹。

    “你们干嘛啊，知不知道我是谁啊，居然敢拦我。”

    “等一下信不信我让你们都给我从这里出去！”

    “我要全部都开除，不开眼的东西！”

    白若清被抓着，不停的怒吼，整个人看起来有些让人觉得狰狞。

    就在这个时候，只听见一阵脚步声传来，下一秒，战御聘那张熟悉的面孔跟着映入眼帘。

    瞬间，白若清也不知道是哪里来的力气，直接一把甩开抓住他的人，冲上前去。

    “御聘！”

    “我可算是见到你了。”

    一看见战御聘，白若清的眼眶跟着腾的红了一圈，整个人看起来是委屈巴巴的模样。

    “你不知道这些人好可恶，一直拦着我，不让我找你。”

    白若清这话说的，就像是她和战御聘之间，有多深的情谊似的。

    看到白若清的这个样子，前台的心里面不由得也跟着泛起了嘀咕，她跟着转悠了一下眼眸，有些莫名的担心起来。

    难不成白若清和战御聘之间真的是有什么关系不成？

    要真是这样的话，他们刚才把白若清给拦在外面，这不是完蛋了吗？

    想到这里，前台的心里面也跟着有些犯嘀咕起来，莫名发虚。

    听到白若清的话语，战御聘抬眼，扫了一下前台那些人。

    前台连忙开口解释，随即跟着说道：“总裁，不是这样的，因为没有预约，所以我们不敢随便放人上去。”

    特别是现在这种关键时期，要是有个什么好歹的话，到时候他们不是完蛋了吗？

    战御聘只是朝着她扫了一眼，并没有太多的表情，随即颔首。

    “嗯，你们先下去吧。”

    说完这句话，只剩下了白若清和战御聘两个人。

    他们随便在大厅里面找了一个位置坐下。

    战御聘看着面前的白若清，神色冷漠，“有什么事情。直接说吧。”

    他等一下还有其他的事情要去处理，没有那么多时间在这里浪费。

    看着战御聘如此冷漠的态度，白若清的心里面也有些不大舒服。

    她强忍住心底的酸涩，看着他。

    “御聘，你还好吗？”

    天知道，在她看见战御聘回来的时候，她的心里面是多么的激动。

    看见战御聘没事，一颗心也跟着落下来许多。

    只可惜，这个男人压根儿就不怎么领他的情。

    战御聘冷眼，“还好，没让战北城如意。”

    听出战御聘话语之中的讥讽，白若清的脸色也跟着一白。“御聘，你要相信我，战北城做那些事情的时候我都不知道，我也不知道是怎么回事！”

    “就连我都是被他蒙在鼓里，我是被他骗了的，真的！”

    白若清有些着急的想要解释，想要撇清她和战北城之间的关系。不过，看着她的这个样子，站北城只觉得有些好笑。

    他跟着摇了摇头，“我对你们之间的这些事情并不想了解，如果没什么其他的事情我就先走了。”

    说着，战御聘站起身，就准备离开。

    就在这个时候，白若清连忙叫住。

    “御聘！”

    “你就对我这么狠心吗？”

