
　　“太强了。”

　　“她到底是什么来历啊？”

　　“她该不会是仙界上的人吧……”

　　“我也觉得她是仙界上的人。”

　　“不应该吧，那血殿殿下可是魔族之人。”

　　众人纷纷议论着，一起抬头仰望着那绝色美人儿。

　　突然，脚踩虚空中的人儿动了，那白皙的纤纤玉手徒手撕开东武秘境的一口子，没有一丝犹豫便离开了。

　　“她怎么走了？她不为血殿争那圣仙果了吗？”

　　“对啊！”

　　“你们好像忽略了一个事情，她是徒手撕开东武秘境的口子而出去的！平时进来出去都需要八位金仙联手开启东武秘境，她仅仅是徒手……而且毫不废力气！”

　　“太牛了吧，怎么会有这么强的人！”

　　而在东武秘境的某一处，一道红色身影站在一颗树干上，他的脸色也凝重了些。

　　千离渊怎么也没有想到她这么厉害，他抬手摸了摸胸口，那劫后余生的感觉犹在心口荡漾。

　　不愧是兄长所喜欢的人！

　　原来兄长的眼光这么好。

　　是他误会了兄长，心中不仅愧疚，同时对兄长的敬仰之情更浓郁了。

　　他越想，他的眼睛越发的亮，他要不要去帮兄长撬墙角？

　　他们并不知道的是，叶清妩并没有离开东武秘境，而是去了东武秘境的某一个地方。

　　是一个黯淡无光的潮湿洞穴，那最深处有一个身姿曼妙的女人坐在寒冰玉床上，女人的容貌清丽脱俗，只是眉宇间多了几分成熟。

　　“你来了，我的清妩。”宛若莺歌的声音传来，带着欣喜之意。

　　叶清妩闻言，神色不明，冷淡得可怕。

　　北墨清清站了起来，她的额间有金色印记，她神色温柔，“清妩，我是你的娘亲。”

　　叶清妩盯着她，沉默着。

　　被她这么盯着，北墨清清竟然生了一丝惶恐之意。

　　不过，按照现在这般情形……

　　“嗯，你有什么要跟我说的吗？”叶清妩清冷好听的声音响起，在这潮湿的洞穴中，空灵回响，煞是动听。

　　“有。”北墨清清眼中闪过一丝无奈。

　　北墨清清望着她，深深叹了口气，忽然她笑了，那笑容似嘲讽似无奈。

　　“清妩，你出生之时，我并未死，而是被一股神秘的力量给撕扯到了古界，接着以我的实力，在这古界中举步维艰，但是我还是有幸活下来了。”

　　“我一直想寻找机会回到修仙界，想去看你们父女俩，可是……在我回到修仙界，却被别人告知，你们父女俩都死了……”

　　“我不愿相信这消息，查探到你在神遗之地，我便一直在寻找入口之处，皇天不负有心人，在一年多后，我终于进了神遗之地，可是还没有遇见你，便被那假冒你爹的一个上神逮住。”

　　叶清妩红唇微抿，她垂下眼帘，掩盖眸中神色。

　　说到这里，北墨清清的情绪就激动了起来，她眼眶含泪，悲痛难以。

　　“你爹叶修政根本就没有背叛过你，也没有想杀过你，在你进神遗之地之后，你爹染毒而亡，连尸体都被妖兽分食了。”

　　北墨清清之所以知道这些，是因为那什么十方上神将她夫君叶修政临死之前的画面塞进了她脑海中。

　　每当想至这个画面，她就心如刀割，呼吸困难。

　　叶清妩闻言，眼神中的杀意闪烁，她出声问道：“十方上神是怎么指使你的，为何将那囚于此处？”

　　北墨清清没有听见她喊娘亲，眼里的失落之色明显。

　　这一情绪，叶清妩自然也注意到了。

　　可是，她本就凉薄，又恢复了大部分的记忆，自然做不到主动亲近这身体的生母，而且……

　　叶清妩神色不明地扫了一眼她。

　　她心中的遗憾，是没有好好保护老爹……

　　待她重回神位，她会将老爹复活，让他与他的妻子在一起，至于那十方上神，她自然要亲自将其杀之。

　　北墨清清道：“我不知道，他只将我囚禁在此地，说你能够破开天地规则，救我出来。”23sK.com

　　叶清妩一直盯着她的眼睛，让北墨清清避无可避，北墨清清的眼神有些许闪躲。

　　突然，叶清妩绕开她，不紧不慢地走近那寒冰玉床。

　　“清妩，你…这是？”北墨清清上前挡住她的视线，那急速的模样，显然有鬼。

　　“只是觉得这寒冰玉床有点好看而已，可不可以将它送给我？”叶清妩笑语晏晏。

　　“不行！”北墨清清神色大变，喝止道。

　　叶清妩柳眉微蹩，特别不解地看向北墨清清。

　　北墨清清心神慌乱，她勉强地笑着说道：“清妩，这寒冰玉床的质量并不算上乘，待出去之后，我可以找一张更好的寒冰玉床给你。”

　　“真的吗？”叶清妩挑了挑柳眉。

　　北墨清清的心一跳，莫名的感到危险。

　　沉默了一会儿，叶清妩才开口道：“我跟你说笑呢，我怎么可能会要这张妖力满溢的寒冰玉床。”

　　妖力满溢？

　　她知道了？她该不会是在试探自己吧？

　　北墨清清那张清丽脱俗的脸上挂上一抹十分勉强的笑容，她点点头应是。

　　“我们什么时候出去啊？”北墨清清略显着急地问道。

　　叶清妩摇了摇头，遗憾地说：“我实力没有恢复，怎么可能出得去？你再多等千年吧。”

　　“千年！”北墨清清震惊地尖叫了起来。

　　紧接着，她似乎察觉自己的态度太过了，她很快恢复了一副人畜无害的模样，“清妩，这会不会太久了？”

　　“我看你好像也没有受伤啊。”

　　叶清妩闻言，轻咳了好几声，脸色瞬间苍白了起来，她虚弱地回答：“你看不出来，也实属正常，我这是体内受到的重伤。”

　　北墨清清惊疑不定地看着她，心里起了一丝怀疑。

　　两人对视了两秒，很快，北墨清清反应了过来，她温柔道：“让娘亲看看，说不准为娘能够将你疗愈。”

　　说着的同时，便想搭上叶清妩的手腕，可是被叶清妩躲开。

　　北墨清清见此，眸子中多了一丝恼怒。

　　“清妩，不可任性，让为娘看看你的伤势，为娘这也是在担心你！”她的态度强硬，有着不可抗拒之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十七章 老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 