    “诶？”

    当重新回到决斗链接的比赛领域，听说休赛期这几天游星和名为“究极幻神”的存在经历了一场生死厮杀时，十代同学表现出了无比的诧异。

    “休赛期间游星居然还经历了这种事吗？”

    “人家这几天可都在抓紧时间提升自我嘞。”游宇悠悠说道，“某人是不是应该学习一下？”

    十代顿时表示惭愧。

    想想休赛期这些天他干了啥？

    吃饭，睡觉，吃饭，睡觉......哦对了，还去学院岛屿靠海的沿岸钓了一趟鱼。

    这么一想属实惭愧。

    十代不好意思地摸了摸后脑勺：“哈，看来我果然确实该向游星学习啊......”

    “只是临时抱佛脚而已。”游星谦虚地表示，“其实事到如今抱佛脚也没有太大意义，只希望接下来的比赛里不要给大家拖后腿吧。”

    背后灵状态的红龙在几人身后浮现了出来，提醒道：“奥特美特尔·比希巴尔金是个相当可怕的对手，他的能力甚至在我之上。

    这次虽然姑且击败了他，但他不会那么轻易善罢甘休。未来迟早有一天他还会回来，这亦是我们之间的宿命。

    这次能顺利赢下这场老实说有些侥幸......”

    还没说完，就听十代同学在那边满脸遗憾：“啊啊啊超羡慕，游星休赛期居然遇到了这么有趣的对手。

    究极幻神-奥特......奥特那个什么巴尔坦来着？哎呀名字不重要，总之就是那个家伙......要是我也能跟他决斗一次就好了......”

    红龙大神有些不满。

    她觉得这小子完全没把自己的话当回事。自己的宿敌可是相当恐怖的对手，就算有她的神力加持，能赢得了也属于侥幸......

    结果紧接着就见游宇也在一旁托着下巴：“嗯，确实。就是这货明明名字是‘究极幻神’，就是人太怂了，一下子就跑路了。

    要是能多来几次就好了......”

    毕竟这什么究极幻神就跑出来刷了这么一会存在感，游星立刻原地开挂印出了“流天救世星龙”这种超级大哥。

    游宇最后顺带还发挥一波传统艺能牛了对面的卡组。要不是这究极幻神脚底抹油溜得够快，他本尊可能也逃不过被牛的命运。

    要是这究极幻神能常来就更好了......

    红龙：“......”

    红龙大佬一声不吭，直接原地消失缩回到游宇的卡组里去了。

    罢了罢了，这帮决斗者脑回路清奇，无法交流。

    “......”

    “来自各个时空、各个次元的决斗者们，欢迎回到WRGP~”

    飞机头解说的影像再次出现，激情澎湃的声音透过直播实况在各个时空响起。

    “经过主办方的维护，WRGP的赛区终于恢复了运转！今天首场的对决，首先是备受大家瞩目的种子队伍，由决斗王游宇带领的团队！

    这支队伍的实力在迄今为止的对决中大家已经是有目共睹，直至现在为止依然是零负战绩，以碾压之势拿下了全部的胜利！

    而今天他们的对手是......同样在截至目前为止的常规赛中表现不俗、由首届决斗都市八强的选手雪浪带领的决斗者团队！”

    雪浪？

    游宇挑了下眉毛。

    嚯，莫非是跟那帮沙雕撞车了？

    虽然之前已经经过了游宇举办的预选赛筛选，但获得参赛资格的玩家还是不少的。WRGP里目前其实还很有一些玩家队伍。

    事实上之前那周的常规赛赛程里，游宇他们也碰到过一支玩家队伍。

    只不过那仨游宇都不熟，要么是实力一般要么是比赛当天脸黑了，总之发挥不是很好，全程没有任何波澜地就被秒了。

    不过今天对面的倒还都是熟悉面孔。

    对面仨除了雪浪之外，还有本地人野良辰和在杰难逃。

    都是当年最早跟着游宇混的老面孔了。

    刚刚上场，那仨便兴奋地向着这边挥手，一口一个游宇桑叫得那叫一个热情。

    虽然对这仨游宇不觉得能出什么意外，但他还是多交代了一句。

    “还是稍微留意点。”游宇对俩队友道，“我知道你们两个过去和他们都有过交手，但比赛进行到现在，他们和过去变得不一样了也说不定。”

    预选赛期间游宇是刻意给了参赛玩家们一波大幅加强的，这仨货的卡组现在具体什么状况他也说不准。

    “我知道了。”

    首发出战的游星点点头。

    “我会小心的。”

    说完，他放下头盔目镜，D轮倏地冲出上了赛道。

    对面首发出战的则是本地人野良辰。

    “疾驰决斗，加速！”x2

    【游星，LP 4000】

    【本地人野良辰，LP 4000】

    比D轮驾驶的话，良辰哥当然不可能是蟹哥的对手。游星毫无悬念地冲出首个弯道，拿下了先手。

    “先攻由我了，抽卡！”游星抽了一张卡。

    “淦！”本地人野良辰口吐芬芳。

    失去先手对他来说还是有点伤的。毕竟他是主打重坑型的玩家，先手埋坑打断对方展开非常重要。

    “我里侧守备表示覆盖一只怪兽。”游星道，“接着再覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

    前场后场分别一盖，看起来还颇为标准的布阵。

    那么接下来到良辰哥的回合。

    “抽卡！”

    对蟹哥的战术，本地人野良辰也是早有研究的。

    先手盖怪是蟹哥的常规操作。根据经验，那只盖伏的怪兽要么是有着“不能被战斗破坏”抗性的重型战士、盾翼怪鸟之类的卡，要么就是像“光道猎犬·雷光”那样的怪兽——反转时可以不取对象地炸场上任意一张卡，甚至还能再从卡组最上方堆三张牌去墓地。

    无论是哪种情况，直接打过去都不是个好主意。

    贸然打过去的话，反而可能会成为蟹哥下回合展开的铺垫。

    既然如此，只要越过它就好了！

    本地人野良辰大手一挥，一张手牌原地拍落。

    出现吧，吾之魂——

    ——潜艇机人！！！

    【潜艇机人，攻击力800】

    嗯没错，良辰哥的灵魂就是潜艇机人......

    良辰哥大手一挥——

    ——我用无敌的潜水艇直接铲对面的巴掌！

    说来还有些不科学，这玩意儿分明是“潜水艇”，却一头钻透地壳，居然潜进了赛道的地底。片刻后两发鱼雷便从地底窜出，随着轰轰两声爆响在游星脸上炸开。

    【游星，LP 4000 →LP 3200】

