    离开上层疫区，奇诺洗干净手，去面包坊买了半打蔓越莓面包，一半当场吃掉，另一半装好带回军营。

    支开帕拉丁后，奇诺用14点尊敬值，兑换为14枚银月。

    目前暂且不清楚轮回小队的实力，也不知道这一轮入侵后，他是会被传送到其它地方，还是只能留在这个荒诞的世界。

    如果是前者，直接用尊敬值兑换一些高科技武器、防具自然是最好的。

    可万一是后者，那些不属于当前世界的东西很容易引起注意，他的路会非常难走。

    保险起见，在弄清游戏规则前，把尊敬值换成这个世界的钱最为稳妥。

    14枚银月对奇诺来说不算庞大，没必要拿去独眼龙那里操作一番，直接就放进钱包了。

    从露卡那里获得的尊敬值有54点，还剩下40点，留着备用。

    至于畏惧值，现在数值太少，可强化的东西非常有限，但也不是没有。

    在基础基因中，肌肉力量、神经反应、细胞活性等等都可以进行强化。

    和废土生物这类特殊基因比起来，每次强化基础基因所需的畏惧值非常少，只需要50点，相应的提升空间也会小很多，不过聊胜于无。

    从拉莫斯那里得到的畏惧值有59点，能强化一次，奇诺将其投入“夜视”，让自己能在黑暗中看得更清晰，以防可能到来的夜间袭击。

    兑换完，温热的感觉涌过眼球表面，他发现夜晚中的景物清晰不少，能见度也更远了。

    回到军营，他洗完澡换上干净的衣服，在书桌摆上蜂蜜水和蔓越莓面包，提起羽毛笔书写了一封信，内容详述了拉莫斯和露卡父女的遭遇，并希望普洛的民政官可以查清此事。

    写完信，他让帕拉丁去驿站加急寄出，并开始阅读关于这个世界的书籍。

    这一看直接看到凌晨3点，奇诺睡了3个小时，6点钟起床。

    他把450枚铁月交给帕拉丁，随后开始处理公务。

    傍晚黄昏，房门敲响。

    “咚咚咚。”

    帕拉丁的声音传来：“大人，我能进来吗？”

    奇诺：“进来吧。”

    帕拉丁轻轻推门进来：“今天是神佑10日，每个月的10日酒馆都会打折，我们准备去喝一杯，您要一起吗？”

    奇诺昨天从书上看到，这个世界没有「星期」的说法，只有「月」。

    和前世一样，这里的月份也是12个月，每个月30天，而且都有属于自己的称号，从年初到年末依次是：滴露、花语、孕穗、雾雨、红莲、流火、神佑、落英、霜天、苍寒、凛冬、回雪。

    人们说日期的方法，就是帕拉丁那样，月名加日期，比如今天是「神佑」的第10天，就称作神佑10日。

    奇诺时间不多，本想继续看书，但却有了另一个念头。

    除了从书本上了解这个世界，从别人口中道听途说也是一种途径。

    相比于广袤的世界，希林镇只是一亩三分地，很难在那些历史书籍留下痕迹。就算有，也只是一笔带过，周围的势力分布，风土人情等很少提及。

    离轮回小队来袭还有12天，除了体内的三重枷锁，利用好自己的身份——希林镇民政官——也是一件极其重要的事。

    民政官作为本镇最高行政长官，有集结本镇部队的权力。

    想到这里，奇诺起身：“烦请等我一下，我换身衣服。”

    “当然。”帕拉丁关上了门。

    换好衣服，出发。

    帕拉丁叫上了另一位百夫长拜萨，据说两人是一起服役了十几年的好兄弟。

    希林镇比较小，只有一间酒馆，名为夜莺。

    现在刚至黄昏，没钱的居民们早早歇息，准备明天早起干活。

    有钱的居民们则是迫不及待想要享受即将到来的夜生活，将夜莺酒馆点缀得十分热闹。

    游吟诗人拿着梨木吉他坐在白色长椅上，手指如同精灵般跳跃，吉他的旋律和口中的歌声交融出了美妙的乐曲，无论白昼的工作有多么令人暴躁，它似乎总能安抚人们的内心。

    燃烧的烛火冒出缕缕青烟缠绕在人们身边，将夕阳的光晕染得更加迷离，大家放声高歌，觥筹交错。随着酒精的芬芳在舌尖萦绕，几个喝多了的酒客红着脸趴在桌上，说着含糊不清的梦呓。

    奇诺等人一进门，酒馆老板就笑脸迎来：“帕拉丁！我的老伙计~你总是在这个时间到来。我已经为你预留好了位置，还是上以前那些酒？”

    帕拉丁聪明得像个人精，直接侧出一个身位，沉声说：“这种事，你应该问民政官大人。”

    奇诺把握着每一秒可以利用的时间，现在都在看书，他随口说：“就按帕拉丁说的吧。”

    可以看出，以前的奇诺不仅在军营没威望，在民间也没有，酒馆老板并没有面对民政官应有的尊敬，只是哦了一声便转身离去。

    酒馆老板刚走没两步，帕拉丁就抓住他的肩，极其用力，捏得他骨头一阵疼。

    “有礼貌地向民政官大人问好。”帕拉丁的眼神很深邃。

    酒馆老板疼得倒吸一口凉气，虽然没看懂帕拉丁的眼神，但还是照做了：“晚上好，民政官大人，请跟我来。”

    领众人坐到相对安静的角落，老板很快把酒壶和一些小食，诸如炒豆、油炸花生等端了上来。

    帕拉丁还掏出10枚铜月，要了1斤风干牛肉做下酒菜。

    奇诺会喝酒，酒量还不小，毕竟加工者们为了接近目标，经常会在宴会酒席穿行。

    但他的体质比较特殊，体内缺少乙醛脱氢酶，酒精喝下去代谢很慢。

    通俗点说，沾酒就脸红。

    所以，他酒量不错，但没事不会主动喝。

    现在这个场合，盛情难耐，他也就喝了两杯——当然，是等帕拉丁他们喝完很久后才喝的。

    喝着喝着，帕拉丁突然一怔：“大人，您没事吧？”

    奇诺下意识摸了摸发热的脸，淡淡地说：“没事，不用管我。你们平时都喝这种果酒吗？我以为你们会喜欢更烈的。”

    “更烈的？”帕拉丁仿佛听了什么笑话，“我承认这是个不错的玩笑。这已经是全世界最烈的酒了。”

    奇诺闻声，将杯中酒一饮而尽，细细品尝。

    甘甜的香气扑鼻而来，并没有什么穿喉感，反而弥漫着一种白桃的果味，度数最多只有20度。

    奇诺：“你确定这是最烈的酒？”

    帕拉丁：“当然，我从没听说过比这还烈的酒，比它更极品的有很多，王室贡酒不是我们能享用的，但您要说烈度，那都差不多。”

    奇诺点了点头，很快明白，这个世界应该还没有像样的蒸馏技术，大部分都是用五谷或果子来酿的发酵酒，一般只有几度或者十几度，20度确实算得上最烈的酒了。

