    听说加餐，王蒙的眼睛亮了，可是，看着古爱凌，又迷糊了。

    “晚上清蒸小爱凌？不太合适吧！”

    哈哈哈，几人都笑了。

    “你们说什么呢，这么开心。”

    古爱凌不知所以。

    “王蒙姐说晚上吃你！”

    “不好的，我的肉不好吃。”小姐姐摆出害怕的表情。

    宁放放下斧子，径直走了过去，一伸手，拿过古爱凌手里的花。

    “这个，哪里找到的，还有么？”

    “哦，你说芭蕉花啊。”古爱凌吓了一跳，还以为宁放要抱自己呢。

    没来由的一阵悸动，心里想的居然不是拒绝，而是这么多人看着，怪不好意思的。

    “就在那儿，有好几朵，我看挺漂亮的，就摘了一朵。”

    “周大厨，你们先忙着，我和古小姐去看看。”

    “行。”

    看着两人离开，王蒙看不懂了。

    “啥意思？”

    “嗯？你不知道芭蕉花能吃么？”周毅说道。

    “我可是北方人，那儿根本没这玩意。”

    “难怪了。”周毅给其他解释了一遍。

    弹幕大神们跳出来了。

    “芭蕉花味道可好了。”

    “我从小吃到大！”

    “家里没菜的时候，就到果园里摘几朵芭蕉花。”

    “可以补充膳食纤维。”

    “没有油，估计不太好炒吧。”

    “可以直接放在火上烤，小时候和小伙伴们经常这么做。”

    “卧槽，你们一个个都吃过？为啥我不懂呢。”

    “同好奇，是什么味道。”

    另外一边，古爱凌得知自己无心之举，居然找到了食物，同样开心不已，带着宁放，直奔目的地而去。

    费劲巴拉地上了一座小山，宁凡看见了长着五六个花朵的芭蕉树。

    “那些太高了，我摘不着。”

    “看我的！”

    宁放二话不说，举起斧子，几下放倒整棵树。

    “这就...砍掉了？”古爱凌惊讶道。

    “芭蕉树没关系，可以再次生长，原本到了冬天，也是要砍断，”宁放手里不停：“再者，野生的芭蕉...诶，你看！”

    第二棵树倒下后，宁放指了指叶子下的一抹黄色。

    “哈哈哈哈，我刚才怎么没发现！”

    古爱凌惊喜。

    是一小串熟透的芭蕉，不多，大概五六根。

    小姐姐宝贝似的摘了下来，平时生活里，别说香蕉，其他精贵的水果，对她来说，都算不得什么。

    可才上岛两天，情况已经改变。

    “这还是第一次看到熟透的芭蕉吧。”

    “估计是藏在叶子里，没被鸟啊或者其他小动物发现，得以保留。”

    “咱们先吃一个？”

    古爱凌表示孩子饿啊。

    “还是拿回去一起吃吧，今天放心，肯定不会做饿梦，有芭蕉花，有芭蕉，再做点白粥。”

    “听着就好丰盛。”古爱凌眼睛笑成了月牙。

    一通操作，两人收获满满。

    五朵花，四串芭蕉。

    芭蕉芯其实也能吃，不过，岛上的芭蕉树都太老了，没法用。

    再次回到大本营，太阳快要落山了。

    出去了两个多小时的姜东豪前脚刚到，相比于宁放两人，他的收获很可怜。

    只有几个拇指大小的野生柠檬。

    撇去芭蕉花不谈，熟透的芭蕉引起了众人的关注。

    “哇，黄色的。”

    “可以补充糖分了。”

    “一看就好吃。”

    看数量着实有点少，姜东豪说道：“你们应该吃了吧，味道怎么样？”

    古爱凌生气了。

    “我们哪有吃，宁放哥哥说了，要拿回来大家一起分享。”

    “别别别，开个玩笑，别介意啊。”

    宁放不理他。

    原本看他这两天干活挺积极，觉得人还不错，可今天咋回事。

    “神烦这个姜东豪。”

    “特能吃，还墨迹。”

    “同样不喜欢。”

    “+1”

    “+1”

    “+10087”

    野生的芭蕉长不大，只有七八厘米，两人分享一根。

    王蒙小心翼翼地剥了皮，自己折了一小段，将大半分给热巴。

    “蒙姐，我太多了。”热巴着急道。

    “多什么多，都是一口的事，吃吧。”

    王蒙直接放进嘴里，闭着眼，嚼了几下。

    “真好吃。”

    其他人情况大抵一致，相当珍惜地吃掉了小半截芭蕉。

    “好甜。”

    “好心疼他们。”

    “传我命令，给爱凌公主投递空投，弄点牛肉啥的过去。”

    “为什么屏幕前的我咽着口水。”

    “我有大香蕉，但觉得没他们的好吃。”

    “糖分上升，心情变好。”

    主持人带着新的嘉宾准时出现，之前不是俩老外，风评不是太好，节目组很快，换了人。

    “今天是比赛的第二天，但却迎来了许多意外。

    首先是C组的加入，增加了整个比赛的不确定性。

    八位专业选手，在入岛开始，便给出了应有的表现，抓到鱼不说，赢得了饺子的奖励。

    但是，谁都没想到，第一个淘汰选手，也是来自C组。

    反观B组，在营地附近发现了一大片的木薯地，可以说，是三组里唯一不用担心食物来源的队伍。

    A组可以说最为跌宕起伏，运气好像不是特别好。

    昨天，鱼类专家李云天被海胆蛰伤，好在，没有大碍。

    今天一早，爱凌公主遇到金皮树，差点退出比赛。

    下午，却又丢失了鱼钩。

    可以说是相当大的打击。

    虽然A组选择的大本营，在三组里的位置是最好的，但目前的情况，综合来说，实数一般。”

    “没错，我觉得，A组这些都是小问题。

    最大的失误，是没有选择鱼叉。

    你在海岛生存，海洋是最大的资源提供，没有趁手的工具，哪怕知道里头有吃不完的食物，可是没法获得，时间长了，必将成为隐患。”

    而在晚饭之后，芭蕉花，木薯都上了热搜。

    看的人太多啦，A组吃着烤芭蕉花，B组的白水煮木薯，在镜头明星的加成下，都变得无比美味。

    一些有卖相关菜色的饭店，外卖订单暴增，都想尝尝是啥味道。

    相比于午饭，宁放等人吃的的确开心。

    芭蕉花扒开外皮之后，鲜嫩无比，加上辣椒，淋上点柠檬汁，以现有的条件来说，就是无上美味。

    古爱凌和其他小姐姐们已经决定，明天她们的任务，就是再找一些回来。

    都没吃过瘾。

    夜幕降临，宁放则是拿出一截铁丝，乒乒乓乓的敲击声，引起了大伙的好奇。

