
　　欧亚菲醒来，事情也就算是告一段落了，武道界的恩恩怨怨也解决完了，洪峰感觉自己能轻松一段时间了。

　　下午欧亚菲就出院了，搬回到了滨海的万隆别墅，自然还是跟洪峰住在一起，而她自己的别墅，已经正式成为其他人的宿舍了。

　　当天晚上，行者就在朱宝堂的五星级酒店内，摆了一大桌酒宴。

　　算是给洪峰三人接风洗尘，也顺便庆祝欧亚菲和自己大难不死，不管怎么说，危机暂时是躲过去了。

　　酒桌上来的都是自家人，也包括滨海几位有头有脸的大人物，如陈百万、朱宝堂、还有李氏集团的现任总裁李永泰。

　　原本洪峰并没有邀请他们，但朱宝堂知道此事后，就立刻通知了其他人，陈百万等人是带着厚礼前来，也只能留下一起用餐了。

　　自从杨文怀被洪一天致残后，杨家在滨海的地下势力是严重缩水，杨勇志这个扶不起的阿斗，根本就无法继承他父亲留下的摊子。

　　现在的滨海地下世界，几乎全被蓝玫瑰一人掌控，她可以说是名副其实的地下女王了。

　　而且樊笙死后，万象集团也暂时由她出任总裁，蓝玫瑰在滨海的风头，简直是无人能及。

　　酒宴开始后，众人开始频频举杯，洪峰则是来者不拒，谁敢敬酒他就奉陪到底。

　　以他现在的身体，对酒精已经完全免疫了，喝酒就如同喝水一样，一点反应都没有。

　　两轮酒下肚后，众人的脸色都有点微红，一个个都开始相互攀交了起来，声音虽不大，但却很热闹。

　　李永泰这时端起酒杯走过来：“洪师傅，我再敬您一杯，昆仑山那一战，我可是亲眼目睹，您真不愧为华国第一武者，我佩服的五体投地啊，能跟在您身边，那真是我李家的福分。”

　　洪峰并未起身，而是端起酒杯笑道：“呵呵…今天是个放松的日子，不要谈这些事情。”

　　“是是是，是我多嘴了。”

　　李永泰脸色一僵，赶紧乖乖的喝掉杯里的白酒。

　　“永泰，我有件事想问你，你可要如实回答我。”

　　洪峰眼神平淡的望着他，顿时就让对方心生胆寒。

　　“洪师傅您问，我绝不敢有半句隐瞒。”

　　李永泰额头哗哗流汗啊，他突然理解了一句话，伴君如伴虎，面对洪峰，他真感觉如同站在猛兽身边一样。

　　“思宁为何没随你们一同去昆仑山？”洪峰思来想去，还是问了一句。

　　虽然李思宁有些刁蛮任性，但为人还算善良，而且最重要的是，胡月梅曾经很照顾他。

　　看在胡姨的面子上，他也应该过问一下她女儿的情况。

　　李永泰脸色尴尬道：“这个…洪师傅，我…”

　　洪峰脸色一沉：“李永泰，你拿我说的话当耳旁风了是吧？我说过，思宁要是因为你而受到一点伤害，你李家就别想在滨海立足了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　‘噗通…’

　　李永泰突然跪下了，他浑身颤抖道：“洪洪洪…洪师傅，真不关我事啊，我跟思宁早就不来往了。”

　　他这突如其来的举动，搞得在座所有人都愣住了，大家伙也不吃饭喝酒了，全都大眼瞪小眼的看着这一幕，但却没一个人敢插话。

　　“说！到底怎么回事？”洪峰把玩着酒杯，面无表情道。

　　李永泰擦了擦额头上的汗水：“之前思宁自己开个公司，我也帮她从程博父亲的银行贷了一笔巨款。”

　　“但先生您放心，这笔钱是用我公司股份作的抵押，就算思宁还不上，还有我李氏集团呢。”

　　洪峰微微点头，对李永泰的做法还算比较满意。要是他敢从中耍手段，以此来牵制李思宁的话，那他今天就别想活着离开了。

　　“继续！”

　　“思宁现在…现在已经离开滨海了！”

　　李永泰脸色惨白道：“她不知道通过谁，搭上了北河余家的大公子余乐，二人很快就交往了，思宁随后就把公司卖掉了，跟随余乐一起回北河了，我知道的就这么多，至于她现在是好是好，我也搭不上话啊。”

　　“北河余家？可是余昌盛的家族？”洪峰皱眉问道。

　　“没错，余昌盛现在正是余家掌舵人，洪师傅您认识他？”

　　李永泰很是吃惊，这位洪师傅怎么谁都认识啊？这可是北河巨富，是整个华国顶尖的豪门家族啊。

　　洪峰自然认识余昌盛，二人是在魔帝门相识，洪峰大战魔帝门主万长生时，余昌盛可是亲眼目睹。

　　洪峰甚至还救过他的女儿，他女儿身中剧毒，洪峰当时给他拿了一些丹药，足够他女儿用五年的。

　　细算一下，现在已经过去差不多有一年半将近两年了，要不是李永泰提起，他都把这事给忘了。

　　“峰，思宁有思宁的生活，咱们还是别打扰了。”

　　欧亚菲劝说一句，又赶紧把李永泰给搀扶了起来，全场也只有她敢说话，其余人只能闭口不言。

　　“也罢，就随她去吧！”

　　洪峰一想也对，每个人都有权利选择自己想要的生活，只要李思宁感觉过的幸福，那就足够了。

　　……

　　酒宴持续了三个小时左右才散场，众人喝的都很兴奋，对于刚才所发生的事情谁也没当回事。

　　而等洪峰走出酒店后，就见到了一个他最不愿意面对，而又不得不去面对的人。

　　只见一台宝马7系停在酒店门口，一个三十岁左右的年轻男子靠在车前。

　　他穿着一身白色西装，竖着背头，眼神迷离，手里还掐着一根雪茄烟。

　　在他旁边还站着五个人，这五人全都黑色西装，目光阴冷，面无表情，显然是贴身保镖。

　　见到洪峰后，他微微招手笑道：“小峰，好久不见啊！”

　　“升哥，别来无恙啊。”

　　洪峰笑嘻嘻的走上前去迎接，来人正是他堂哥高升，那位在黒省鹤城，一手遮天的地下大佬。

　　高升吐着烟笑道：“找你可真不容易啊，你这一走可是快一年啊，可真是苦了我啊。”

　　这将近一年的时间内，赵家对他施加了各种压力，甚至几次要动用体制力量要制裁他，要不是他一再答应赵家，恐怕他也难逃一死。

　　赵老爷子已经放话了，要是再抓不到杀赵晟然的凶手，那高升就准备下地狱陪葬去吧。

　　“哦？升哥找我有事？”洪峰明知故问道。

　　高升掐灭烟头，眼神冰冷道：“小峰，不管怎么说，你也算我高家一份子，你在我的地盘杀我的贵宾，是不是有点过分了？”

　　“我不明白你再说什么？”洪峰双手一滩，撇嘴道。

　　高升一把抓住他脖领子喝道：“你少跟我装蒜，我只问你一句，赵晟然是不是你派人杀的？”

　　“混账，把你的脏手给我拿开。”

　　洪斌和行者等人一拥而上，就在这时，高升身边的保镖猛的拔出配枪，枪口直接对准了洪斌等人。

　　“耶呵？还敢在你爷爷面前亮枪，我看你们真是不知道死字怎么写。”

　　“洪斌！”

　　就在他刚要出手时，洪峰立刻喊住了他：“这是我的家事，你们都退下！”

　　“行者，你们送欧总先回去，不用等我了。”

　　“峰，别太晚！”

　　欧亚菲嘱咐他一句，众人就率先离开了。

　　没人会担心洪峰的安危，试问这天下谁能奈他何？更何况是滨海这一亩三分地了，几乎零威胁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第700章 最不愿见到的人免费阅读。https://xs.23sk.com 