    第721章生死关头，撬墙角！

    “我们该加把劲了。”黄景山闻言却是皱了皱眉。

    “师父凭一己之力便吊打他们，我们却杀了半天都没解决，实在给师父丢脸。”

    众人一听，顿时笑不出来了。

    纵然他们此时确实能压着这些灵宗打，可灵宗高手就是灵宗高手，战斗意识可不是吃素的。

    哪怕这些人被他们打得狼狈了些，一时之间却也不会被他们轻易弄死。

    “杀。”白明寒眸光冷冽，突然吐出一个杀气腾腾的字。

    而后，他的攻势猛地加大。

    唰唰唰！

    手一扬，暗器疾掠而出。

    “该死！”与他为敌的灵宗一惊。

    只是转瞬间，他就发现对面这人的气势变得不同了。

    出手也狠辣了起来。

    就仿佛突然被什么煞神附体了般。

    轰轰轰！

    凌冽而狂暴的灵力不断冲击。

    嘭！

    这灵宗招架不住，立时被击飞了出去。

    “噗！”一口鲜血自这灵宗口中狠狠吐出。

    然而还不等他爬起来，白明寒瞬间便欺身而上，照着他继续凶狠攻击……

    “嚯！”

    宋辉等人都被白明寒这番变化惊呆了。

    要知道白明寒一贯安安静静的，情绪波动也不怎么大。

    谁能想到，他说暴走就暴走。

    这狂猛的攻势，简直像是换了个人。

    “看来我也要拼了。”雷战看了一眼后，眼神骤地肃杀了起来。

    与他对战的灵宗一看到他这眼神变化，心头顿时一颤，有种不妙的预感。

    “长老，长老快想办法啊！”他大叫。

    再不想办法，他们就真的要死在这里了。

    而且，堂堂灵宗死在一个小灵师的手中，若是传扬出去，简直死都死不瞑目。

    “噗——”晏长老这时却突然吐出一口老血，脸色变得灰败。

    此时的他，根本自顾不暇，哪里还能管得了其他人。

    晏长老瞪着冲他出手毫不留情的唐烟，心中是一阵又一阵的懊恼。

    他为何就这么自信，到了低等大陆后就一定能为所欲为，嚣张横行？

    眼下，又一次踢到了铁板。

    而且这一次，他根本没办法逃，很可能就要死在这儿了。

    可晏长老不甘心啊！

    他比这些个灵宗还要不甘。

    这些人即便入了九星宫，在九星宫中也算不得什么重要人物，只是一些保护小姐的随从罢了。

    可他不一样，他是长老！

    急急地塞了一枚疗伤丹药到嘴里，晏长老看向唐烟，舍下一张老脸讨好地笑道：“小姑娘，你天资如此出众，年纪轻轻就是大灵师，实在不该埋没在这低等大陆。”

    “不如这样，你……”

    “闭嘴，吵！”唐烟眉头一皱，冲着晏长老便砸了三个字。

    这老头真是异想天开，此时陷入了绝境便想拉拢她，真当她会蠢得被忽悠？

    何况，她的天赋到底如何她清楚得很。

    若不是老大，她都已经是一个死人了。入魔者，可是人人追杀的存在。

    再不然，即便她能苟且地活着，也是一个废人，绝不会有今日的成就。

    所以，从老大救了她开始，她便生是老大的墙角，死是老大的鬼，想把她从老大这儿撬走，做梦！

    如此想着，唐烟对于面前这个胆敢挖老大墙角的老头更不爽了。

    “你这老傢伙简直找死！”

    愤怒之下，唐烟出手越发凌厉。

    “等，等等！”晏长老狼狈躲闪，完全不知唐烟为何会发飙。

    他到底说错了什么？

    可唐烟却根本不再搭理他，就是狠狠出手。

    这下，晏长老惨了。

    “嗯，不错不错。”这边，楚千璃看着众人都这么卖力，眼中闪过欣慰。

    看来，训练虽未见大成效，但他们的对敌状态却完全激发出来了。

    这样很好！

    楚千璃满意了，楚云瑶却是把牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    不，不应该是这样，不应该是这样的！

    她带来的可是一群灵宗！

    怎么能被这些低等大陆的废物吊打！

    还有……她阴鸷而愤怒的目光挪到楚千璃身上，想着她刚刚发挥出的实力，心中竟是有种说不出的嫉恨。

    “你真的是楚千璃？”

    这个人刚刚冲她出手后，就把她晾在一旁，根本不搭理她了。

    虽说，正是这份忽视才让她能够安安稳稳地站在这儿。

    可这份忽视，同时也是一种让她无法忍受的屈辱！

    这让楚云瑶的内心更加翻涌起滔天的怒火。

    “我说，都这种时候了，你还问这种废话，是不是真的傻？”

    “说起来，也是你自己巴巴地跑来找我麻烦，难道你自己都没法确定有没有找对人？”

    楚千璃挑了挑眉梢，连续两个问题砸了过去。

    迎着楚千璃眼中流露出的那若有似无地看傻子的眼神，楚云瑶更恨了。

    竟然是真的！

    “怎么可能，你怎么可能是楚千璃！”她嫉妒地狠狠瞪着面前这个风华绝代的少女。

    “你的天赋明明才夺回不久，你又怎么可能修炼得这么快！”

    既然到了这个时候，她也不在乎那些真相暴露不暴露了。

    她只想知道，这人到底做了什么手脚，怎么修炼的？

    莫不是嗑丹药？

    可这低等大陆，又有什么样的丹药能将她的实力催生成这样？

    一众被吊打的灵宗们，此时全都惊异无比。

    小姐这话是什么意思？

    他们之前听到楚千璃说的话就觉得疑惑，此时再一听，全都想到了一种可能，而后觉得无比地不可思议。

    夺天赋。

    小姐这么出众的天赋，竟是从……从一个低等大陆的小丫头身上夺来的。

    而这个低等大陆的小丫头，把天赋夺回后，竟是比小姐更厉害？

    恍恍惚惚，他们觉得此事怎么就这么诡异呢。

    欧阳宸，黄景山等人可都是知道这里面的真相是怎么回事的。

    此时听楚云瑶竟然还不要脸地问这种问题，当即没好气地讥讽。

    “还不是你太蠢，就算夺到了超级厉害的天赋，也改变不了你那颗蠢笨的脑袋。”

    “哼，空有天赋，没那份领悟力，到最后还是个垃圾。”

    “没错，我师父才是真正逆天的存在。至于你，嗤，有点自知之明吧！”

    ……

    听完了黄景山等人替她说的话后，楚千璃笑眯眯地点头总结，“嗯，说的不错，她就是个废物。”

    “而我，能修炼得这么快，当然是因为我是天纵奇才啊！”

    “这种明显的事实都摆出来了，楚云瑶你竟然还要问。唉，你这脑子到底是有多蠢啊，我都不忍直视了好么。”

    “噗！”楚云瑶张口，突然就喷了一口鲜血出来。

