    七月份第一天，求下票票哦，大家有保底月票的，别忘支持一下忘语哦！

    ………………

    迎仙阁门前站着两排黄衣护卫，修为都是后天境界。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    看到石牧钟秀等三人走过来，其中一个黄衣护卫走了过来，拦住了三人。

    钟秀和周锐此刻穿的都是便装，也没有佩戴能够显示身份的令牌，玉佩等东西。

    三人也都收敛了气息，仿佛三个寻常游客一般。

    “止步！此处需要有天吴商会的请柬才能进去。”黄衣护卫说道，脸上有些桀骜。

    “这位是钟长老，从今日起负责迎仙阁的一切事宜。”周锐说着，取出了他的管事身份令牌，训斥道。

    天吴商会内部等级森严，周锐总部管事的身份与掌柜相当，仅次于长老，比起黄衣护卫不知高出多少。

    “属下不知，还请钟长老恕罪。”黄衣护卫一惊，连忙退了下去，其余护卫见状，也纷纷让开道路。

    周锐哼了一声，没有理会对方，领着钟秀和石牧走进了迎仙阁。

    在周锐的带领下，石牧与钟秀沿着一条走廊走了片刻，拐了个弯后，眼前豁然开朗，一个中等规模的会场出现在三人眼前。

    会场四四方方，面积约有百丈左右，会场从外围往中心部呈阶梯状下降，每一个方向都有百余张座椅，中间是一个圆形的拍卖台，站在入口处，可以将里面情况一览无余。

    此刻正在进行一场小规模的交易会，会场内坐着大概百余人，不时响起叫卖出价的声音。

    “迎仙阁的拍卖会场共有五个，一层和二层各有两个，平日里举行寻常拍卖会的大都会启用这两层的会场。三层的拍卖会场最大，也最为豪华，平时并不对外开放，只有在特殊时期，比如这次十年一度的拍卖大会，才会启用。”周锐说道。

    钟秀点了点头，目光在会场中看了几眼，很快便收了回来。

    “带我去二层的会场看看。”钟秀说道。

    周锐答应了一声，带着二人朝着二楼走去。

    二楼拍卖会场此刻并没有人，一眼扫过，这里面积和一楼的会场差不多，但是装饰风格和一楼颇有不同，更加奢华大气。

    会场中的座位较少，但采用的木质高档，宽敞舒适，每一个座位旁都配备了一个方桌，桌上摆放了一些茶水果品。

    石牧与钟秀在二层也没有多留，很快来到了三层。

    此时，迎仙阁掌柜，一个须皆白的老者在听说了钟秀到来后，带着几个人陪同在了钟秀身旁。

    虽然一连看过了两个会场，但是三层的拍卖会场仍然让石牧和钟秀眼前一亮。

    此处会场装饰古朴，雕龙画凤，仿佛是一处安静的世家大族的书房，而不是乱糟糟的拍卖会场。

    会场中的座位布置颇为讲究，有些座位独立，也有的是几个摆在一起，不像前几个会场，随便往里面一放。

    会场四周，还有一个个独立的房间，是专门提供给有身份之人的贵宾室，那里视野辽阔，全场都尽在眼底。

    石牧也参加过不少拍卖会，论摆设品位，眼前这个会场已足可媲美天虞城升仙拍卖会的排场了。

    “葛掌柜，城主委托的那批物资已经到这里了吗？”钟秀看向葛掌柜，问道。

    “已经根据总部的要求运来了，如今都已入库。”葛掌柜说道。

    “带我们过去看看吧。”钟秀说道。

    葛掌柜看了钟秀身旁的石牧，犹豫了一下，有些迟疑的开口道：

    “钟长老，你和周管事都是天吴商会之人，带你们去库房自然没有问题，但是这位石前辈并非商会中人……”

    石牧眼神动了一下，正要提出在外面等着，钟秀身旁的周锐忽的开口了：

    “这位石牧前辈是天吴商会的贵客，也曾帮过商会的大忙，王副会长已经指示过，石牧前辈可以任意进出这里的所有地方。”

    周锐说着，取出一封书信，递给了葛掌柜。

    葛掌柜脸色一怔，急忙接过书信，打开信封看了一遍，随即朝着石牧行了一礼，歉意的说道：

    “石前辈，老夫先前多有失礼，还请不要见怪。”

    石牧和钟秀对视了一眼，都在对方眼中看到一丝诧异。

    “葛掌柜客气了。”石牧如此说着，心中却转过无数念头。

    王瑞坤此举是何用意，就算他为钟秀找回了那些货物，也不用对他如此示好吧。

    “莫非，王瑞坤是想要拉拢我加入天吴商会？”

    天吴商会规矩极严，一般而言绝不可能让无关之人接触商会**之事，那只有一种可能，便是对方已经动了招揽之心。

    以天吴商会的情报网，王瑞坤若是想要调查他，应该很容易就能查出他的一些底细，若是因此想要拉拢他，倒也是人之常情。

    一念及此，他看了身旁的钟秀一眼。

    就在此时，他手心一暖，钟秀握住了他的手掌。

    “石大哥，你不用顾虑我，做你自己想做的事情就行。”钟秀嘴唇微动，声音在石牧耳中响起。

    石牧心中一暖，握紧了钟秀的手，洒然一笑。

    “我知道，不用担心。”石牧传音回道，心中已经做出了决定。

    葛掌柜带着几人，朝着楼下走去，很快来到了一楼。

    “这边请。”葛掌柜带着几人来到会场里面的一个房间。

    这个房间摆设普通，看不出有什么特别之处。

    葛掌柜翻手取出一个青色圆珠，口中念念有词，圆珠立刻散出一阵青光。

    咔咔！

    地面一阵晃动，缓缓往下沉去，足足一刻钟才停了下来。

    “仓库竟然建造在如此深的地下。”

    石牧暗暗吃惊，按其估计，此刻众人已经处于地下百丈以下了。

    仓库建造在这里，确实是万无一失。

    葛掌柜挥手打出一道青光，落在一旁的墙壁上。

    一阵“咔咔”作响，墙壁朝着两旁裂开，露出一道入口。

    “这里便是拍卖会的仓库了，几位请随我来。”葛掌柜说着，走进了门扉入口。

    眼前是一个面积极大的石室，足有七八间房屋大小，里面堆放了各种东西。

    一堆堆矿石，灵石，妖兽材料，数不胜数。

    除了这些东西，还有数十个木架，架子上摆放了更加珍贵的丹药，法器，书籍等等。

    更深处还放着一个个大箱子，不知道里面是些什么东西，不过能摆在这个石室里，肯定是一些奇珍之物。

    石牧越看越是心惊，他在幽风谷的冥月教库房也看到过不少灵石，宝物，但是和眼前这个石室中的相比，幽风谷冥月教的积蓄却是小巫见大巫了。

    就在此刻，他神情一变，感觉到一股庞大的意念锁定在了他的身上，绝对是地阶层次的高手。

    “虽然准许我来到这里，果然还是有高手防备。”石牧心中暗道，心中却没有感觉到什么压力。

    他对于这里的财宝本就没有觊觎的念头。

    钟秀显然也被这里的宝物震惊了一下，不过她也很快恢复镇定。

    “用于拍卖的那批物资都有些什么？”她看向葛掌柜，问道。

    这里的东西虽然看起来数量众多，但一眼望去，并没有什么特别珍贵的东西，无法在拍卖大会上出手。

    “在里面，请随我来。”

    葛掌柜说着，带着几人朝着里面走去，在数十个大大小小的箱子旁停了下来，示意里面的东西就是。

    钟秀伸手打开一个箱子，里面是一块尺许长的矿石，质地纯白，闪闪光，散出一道道刀锋般的白色光芒，照射的人有些睁不开眼睛。

    “太乙精金铁！”钟秀脱口说道。

    石牧眼睛也亮了一下，这块矿石是金属性矿石的上品，炼制灵器的上佳材料，极为少见。

    这么大一块，起码也要五六千灵石才能买到。

    钟秀盖上了盖子，看向旁边的另一个箱子旁，周锐立刻识趣的上前打开。

    箱子里是一柄碧绿色的长刀，造型古奇，散出强烈的法力波动，是一件上品法器，品质极高，比起极品法器也相差不远。

    钟秀点了点头，打开一个较小的箱子，里面是一个红色玉瓶。

    “这瓶中盛放的是燃血丹，一共十五枚。”葛掌柜开口说道。

    石牧眼神一动，燃血丹这种丹药他在典籍中看到过，服用之后能够燃烧体内气血，临时提升三成以上的实力。

    不过这个丹药对身体也会造成不小的负担，药效过后将元气大伤。

    即便如此，这燃血丹也是一种很珍贵的丹药，能够在生死关头挥大的用处。

    钟秀嗯了一声，盖上了盖子。

    “将这些货物的清单给我吧，一件件看下去太麻烦。”她对葛掌柜说道。

    葛掌柜应了一声，取出一块玉简递了过来，钟秀拿在手中闭上了眼睛，神识探入其中。

    片刻之后，她睁开了眼睛，秀眉微不可查的皱了一下。

    “这里的情况我差不多都了解了，先离开这里吧。”钟秀开口说道。

    很快，众人便回到了地面。

    “葛掌柜，迎仙阁暂时还是由你按照平常经营，至于拍卖大会的事宜，我会在这两天给你指示。”钟秀没有在这里逗留，很快走出迎仙阁，对送到门口的葛掌柜吩咐了一句。

    “是。”葛掌柜答道。(未完待续。)