    桃叶渡的一众渔家，该打听的也打听了，该盘算的也盘算了。

    心中有了底，也没前两日那么彷徨了。

    见霍二淮一家把船划了回来，还纷纷招呼他把船划过去。要买桐油柴炭等照明取暖之物，又叫他搬出酒篓，要打酒喝。

    这时候的酒用霍惜的话来讲就是个酒类饮料，男人女人都能喝，连小孩也能抿两口。谁能抗拒得了饮料。

    酒卖桃叶渡，二两酒不过是三文钱，舍一条鱼就能换一葫芦酒。

    都舍得喝。

    水上生活枯燥无趣，常年累月吃着乏味的各色鱼干，再好吃的河鲜都没了滋味。打些酒喝也能佐味，打打牙祭。

    故霍家的水上杂货铺开铺以来，酒倒是最赚钱的。

    此时大伙都已吃过晚食，最后的余晖也落了。就着各家船头桅灯里投射出来的灯光，霍二淮和杨氏忙着给大伙打酒。

    男人女人都坐在船头，不时抿上一口酒，说着今日的渔获，及各处听来的八卦。半大孩子们，或挽着裤子，把脚伸在水里，不时撩拨一回水花，或是在船头打闹。

    霍惜很喜欢这样的生气，这样的人间烟火气。

    看了一会，便叫上钱小虾和邹胜等半大小子当劳力，到自家船上把棉布搬到各家船上存放。

    明日得进村收上二百匹棉布，得把船上的空间腾出来。

    直到船上的棉布搬完，霍惜和杨福才停了手。拿出存着舍不得吃的蜜桔给帮忙的几个小子分了。

    邹胜等人舍不得吃，揣着到了自家船上，跟家人分吃。钱小虾则剥开一半给他哥，自己拿了一半猴在霍家船上。

    猴在杨福身边，一边剥白色的筋膜一边慢悠悠的吃。

    今晚钱小虾是不打算离开杨福的舱室了。船上东西都清空了，够他摊开手脚睡了。

    大人们见几个半大小子得了霍家的桔子，吞了吞口水。

    平时哪舍得花钱买果子吃。但也没那个脸皮叫霍家也分些给他们。之前霍家已经分过他们一次了。

    便齐齐畅想着此番北上淮安能顺利，等采买些北边的杂货回来卖，也能攒上一两个银钱。冬日里猫冬就不缺吃喝了。

    “我今天看见沿河的村子，有人站岸边招揽船只帮忙运粮到衙门，一趟能有三五十文的脚钱。你们要揽这个活吗？”有人忽然开口。

    “真的？在哪里？我怎么没看到？”

    “秦淮河内河支流，沿线的村庄都缺船只运粮。你们往那边去，就会看到有村民站在岸边招揽船只了。”

    “真的吗？那我明天往那边看看去。若是一天能运个几趟，也有一二钱银子了。比打鱼强。”

    有人跟着点头：“是呢。我这两天卖鱼都卖不到三五十文。”

    “他们村里难道没有板车牛车？要租船？”

    “板车牛车一路晃荡，损耗不少，哪有用船只运送安稳。而且咱一船装的不比他一板车多？”

    “那我明天也往沿河村庄去。”

    钱小虾便推了推杨福：“我和我哥也去。你们去吗？”

    杨福便看向霍惜。霍惜扭头去看霍二淮和杨氏。

    见他们正好也看过来，想了想，便说道：“我们明天先去收布。收完布再去看看。”

    先收布要紧。万一消息走漏，北上运粮的渔户都夹带布匹北上，布匹只怕要涨价。

    先收完二百匹的棉布，再去帮着运粮，顺带打探些消息。

    霍二淮和杨氏听了便点头。

    次日一早，霍二淮早早起了，划着船去收渔网，收虾笼蟹笼。一路又把船划向织户多的村庄。

    杨氏在船上做早食，还没到各村村口，早食就得了，霍惜和杨福也起了。一家人吃过早食，便进村收布。

    进了三四个村庄，就把两百匹棉布收齐了。

    杨氏又说她在家没事做，正好收些鸡鸭做成各种肉食放冬日里卖。便又去各村收鸡鸭净肉。

    到了下晌，把船划进外城渡口，租了板车，把几大筐鸡鸭搬上板车。留了霍二淮在船上，其他人去了租来的小院。

    杨氏是第一次来，一边走一边记路，观察周遭环境。

    等到了租来的小院，很是满意，眼睛里都是惊喜。

    “这小院真好！”

    四四方方的小院，有正房左右厢房，有厨房有水井，还有院子，把院子整理一下，就可以种菜了。

    杨氏搓着手高兴得不行，挨个房间都看了一遍，越看越满意。虽是租来的，但心里已有极大的满足感。

    就像自己家一样。

    盼了多少年，想上岸过活，这屋子虽是租来的，但也是家呢。

    “惜儿，这院子好，娘喜欢！”

    霍惜见她不嫌弃院子破旧，走过去，拉了她的手：“娘喜欢就好。那咱冬日就住这里了。娘先带着念儿留在屋里，我和舅舅去买些调料和柴炭回来。”

    “行，你们去吧，路上当心些。”又要掏荷包。

    “娘，我身上有银子呢。”头也不回和杨福跑远了。

    “这孩子。”杨氏摇头失笑。

    颠了颠念儿：“念儿，看，这是娘和念儿要住的房子呢。念儿喜不喜欢？冬日念儿就不会在船上挨冻了。念儿高不高兴？”

    念儿咧着小嘴哦哦地朝杨氏笑得开怀。

    霍惜和杨福刚从巷子里钻出来，就被穆俨看见了。

    见穆俨站着不动，穆离穆坎顺着他的目光看去，眼睛瞬间瞪大了。咦，霍家小娘子！

    怎的跑莫愁湖这边来了？

    两人看了看穆俨，就见穆俨脚步已经跟了上去。

    三人一路跟在后面，看霍惜一路买买买，又是进杂货铺买油盐酱醋，又是去铁匠铺买刀斧锅具，又是进药铺拎出一堆药包，又蹲在挑担卖柴的人面前跟人讨价还价。

    把三人看愣了。

    这是要干嘛。买那么大一车柴？他家船上能装这么多？

    满心疑惑。仨人又一路尾随着她进了琼花巷，见她转身进了一处小院。

    仨人面面相觑。这霍家小娘子，不打渔了，不当渔民了，上岸了？

    仨人悄悄跟上前去。穆俨扭头看了穆坎一眼，穆坎心领神会，走到门口，趴门上偷听。

    隐隐约约有声音传来，听不真切。

    “少爷，他们好像把这院子租下来了。”

    穆俨皱了皱眉头。

    “少爷，他们为什么跑外城赁房住了？”上次才提醒过她，这会不应该往城里跑啊。

    穆俨往两边看了看，琼花巷里，左右都是差不多的院子，有新有旧。穆俨抬头看了看天色，见天光还大亮着，放弃了上屋顶打探的念头。

    “让穆乾晚上来探探。”

    “是。”

