    “你饿了没？我去煮饭。”

    老爹依旧在说林凡吹牛，还笑骂让他说实话，到底这段时间在做什么。

    老妈却根本没有怀疑，只是担心林凡是否饿了。

    林凡却缓缓摇头：“莫急，妈，我不饿。”

    “这次回来就是给你们药和平安扣，总之你们听我的话就是了。”

    “饭，这回我就先不吃咯，等段时间，我再回来。”

    “我这边还有些事，就先走了。”

    “这么着急？”

    老妈有些焦急：“吃个饭都来不及？”

    “哎呀，妈！”

    林凡笑道：“现在我们家都拆了，还没修好呢，也不急于这一次。”

    “我还要赶回去，有些事暂时不方便告诉你们，等以后时机成熟了，我一五一十说给你们听嘛。”

    “哎呀，滚滚滚。”

    老爹摆了摆手：“看见你崽儿就烦。”

    “要走个人早点走！”

    “得嘞~！”

    熟知老爹脾气的林凡毫不生气，乐呵呵与老妈道别，而后离去……

    ……

    “你龟儿要翻天啊你？！”

    林凡没走出多远，便听见老妈的怒喝，嘴角不由自主便露出一缕笑容。

    在老家这地方老说……

    夫妻两人，吵吵闹闹，骂上一句，那太正常了。

    尤其是自家这二老，要是一天不怼上几句，那才真的是不正常。

    ……

    “你那么急着让他走爪子你？！”

    老妈直接揪着老爹的耳朵，怒目而视。

    “你真当我是耙耳朵蛮？！”

    老爹也瞪眼：“娃儿摆明了有事，你不让他走，那不是耽误人家？”

    “我有那么怪？”

    “你那不是怪，妇道人家，懂个球！”

    “……”

    一阵互怼后，两人都将目光锁定在了玉瓶上。

    “他说他就是那个修仙者？”

    “你不是不信么？”

    “说你不懂，你就不懂，女人家家，头发长见识短，我就算信了，我能当着他的面表现出来？”

    “如果我不敲打一哈，万一他飘了咋办？”

    老妈：“……”

    “那你吃药不嘛？”

    “吃！我们一人一半！！！”

    然后……

    “卧……卧槽？”

    老爹看着眼前无比‘熟悉’，但却早已被埋葬在记忆深处的，最深爱的女人，几乎直接吓傻了！

    “你……你？？？？”

    此刻的老妈，虽然仍然穿着那一身农村妇女干农活时最喜欢穿的宽松衣物，但与片刻前相比，却已经判若两人！

    年轻、漂亮……

    皮肤白嫩、头发乌黑油亮，一双眸子忽闪忽闪，很有神采，如同二十岁的女子一般。

    身材也比之前好了不知道多少！！！

    “我在做梦蛮？”

    “你怎么突然之间变成了二十岁的样子？不，比你二十岁的时候还要好看！！！”

    “你也是！”

    老妈同样被震惊的不轻，看着眼前几乎跟林凡一个磨子里刻出来的男人，话都说不明白了。

    太震惊了！

    以至于他们都没发现，自己除了外貌的变化之外，还有更多神奇且惊人的变化！

    “这……”

    “他真的是修仙者！！！”

    老爹瞬间反应过来，然后面色微变：“遭求了！”

    “怎么？”

    “我们变化太大，怎么跟工人说清楚？！”

    “这事万一泄露出去，怕是有很多麻烦。”

    “那囊个办？”

    “说不清楚了，只能……”

    老爹眼珠子一转：“打个电话问那崽儿！！”

    ……

    “老爹？”

    接到电话，林凡笑了：“药吃了吧？”

    “你囊个不早点说清楚耶？！我们现在变化怎么大，肯定是要遭发现滴呀！”

    “得不得给带去麻烦？”

    “放心。”

    林凡嘿嘿一笑：“没得问题，放心大胆的暴露。”

    “那……那好嘛。”

    “你自己小心点哈！”

    ……

    电话挂断。

    林凡不由低语。

    “麻烦？”

    “暴露之后或许的确会有麻烦，但……他们暴露不了的。”

    林凡确信一点。

    那就是，居民幸福生活部的人绝对比自己更不想让老爹老妈的变化暴露，甚至都不想让任何人知道那是自己的父母！

    因此……

    他们必然会做些什么的，换言之，这事儿基本上不可能会暴露。

    不，不应该说是基本上，而是必然不会暴露。

    ……

    一路紧赶慢赶，在足足十几次‘车祸’的‘陪伴下’，林凡在天黑之前回到C市。

    倒不是他就这么急着走。

    而是……

    明天便会再度穿越。

    若是不走，咱家圣女一过来，根本不懂方言、也不会说方言，那不就露馅了么？

    虽然……咱家圣女‘见公婆’的场面肯定很好玩儿也就是了。

    不过现在的时机明显还不成熟。

    回到C市后，林凡看着其中一辆一直跟随自己的车也停在不远处，便下车走了过去。

    随后，轻敲车窗。

    当车窗降下后，驾驶座一个面色刚毅的男子恭敬道：“林先生，有什么吩咐？”

    “辛苦了。”

    林凡开口，随即取出一个玉瓶：“里面有两颗药，你和弟兄们化进水里，分着喝了吧，会有些好处。”

    对方的面色顿时凝重：“多谢林先生，这是我们应该做的！”

    “没有什么应该不应该。”

    林凡摇头：“我知道，你们来这里是任务，但对我来说，你们的确帮我挡住了许多小麻烦，所以，这是你们应得的。”

    “走了！”

    不曾多言，林凡摆摆手，离开此地。

    对方深吸一口气，第一时间联系其他同伴。

    ……

    翌日，清晨。

    穿越再度进行。

    当林·紫霄睁开双眼时，目中满是自信。

    “已经寻到相关阵法，这一次，一定要把人造太阳的技术完善，而且那家伙……”

    “嘿嘿！”

    对于自己的安排，林·紫霄感到十分满意~！

    “先看看那家伙的留言吧……”

    打开留言。

    画面中的林凡仿佛在沉思。

    “你说，天道会不会执行某个人类清除计划？不然的话，为什么我始终无法获得功德？”

    “这三天里，我去过京都，帮过一位按理说应该是功德无量的老人，但我同样没有获得任何功德。”

    “这让我有些疑惑……”

    人类清除计划？

    林·紫霄微微皱眉。

    “这种说法，在修仙界，似乎也是存在的，只不过称呼不同？但地球却显然并非如此。”

    “他这个担心，倒是多余了。”

    “若是天道真要清除人类，所能用的手段太多太多！”

    “继续看后面吧。”

    ……

    “我回过一次老家，给父母送去了一些灵气丸子。”

    “除此之外，似乎也没什么值得告知了，哦，老陈头那边，成功布下了一个倒反天罡阵，能从域外引动月华与星辰之力降临，目前应该正在尝试布置将星辰之力转化为灵气的阵法。”

    “一旦转化成功，且人造太阳技术完善，便可以立刻开始着手在全国范围内布阵。”

    “说起来啊……”

    画面中的林凡突然露出好奇之色：“我还真挺好奇的，你的化身炼制成功了没？”

    “我们这次穿越，你的化身，是否受了你的指使，正等着骂我呢？”

    “我觉得是，毕竟你……啧啧啧。”

    我怎么了？！

    齐圣女瞪眼。

    “这家伙，这是什么意思？！本圣女在他心中就那么不堪么？竟然想骂他？！”

    “胡说八道！”

    “可恶至极！！！！”

    就在齐圣女磨牙之时，画面中的林凡却又正色道：“不过啊……”

    闻言，她微微一愣。

    不过什么？

    “其实，我真的很期待我们的初次碰面。”

    “虽然并非本体相见，不过，这也算是我们真正意义上的第一次碰面了吧？”

    “那么，期望我们能一起度过愉快的三天吧~”

    “回见。”

    挥了挥手，视频结束。

    她嘴角，不知何时，已经缓缓从‘咬牙切齿’的模样，在不知不觉中，变成了微笑。

    “这家伙，很期待与我的初次碰面么？”

    “其实……我也是呢。”

    “不过，呵呵呵呵~！”

    “期待，我必然比你更加期待。”

    “真希望这三日快些过去啊，回去之后，记忆互通，便可知晓你这三日，到底有多么凄惨~！”

    “但现在，我还是先把阵法带过去，跟老陈头和周晓冉一起研究研究吧，一旦成功……”

    ……

    不多时，大棚区。

    老陈头和周晓冉研究着林·紫霄带过来的阵法，并不时提出疑问。

    “这阵法，能吸收光线？”

    “对！”

    “热辐射也能吸收？”

    “我试过，就算是太阳最盛的时候，阵法中也不会有一丝温度，更看不到半点光亮。”林·紫霄表示，自己已经试过。

    “还真有这种奇奇怪怪的阵法？”

    老陈头好奇：“你说，创造这个阵法的人，到底是为了什么？”

    吸收光线和热辐射？

    怕光、怕热？

    “难不成是僵尸？”

    “……”

    林·紫霄顿时摇头：“不可能是僵尸，真正的僵尸可不怕光，怕光的根本不配称为僵尸，连灵智都没有，只知道喝血，更不会创造阵法。”

    “那就奇怪了嘿……”

    “你说，到底是什么人，能闲到这种程度，发明一些这种古怪的阵法？”

    “我也不知道。”

    林·紫霄摊手表示不知。

    而此刻，两人都没注意到，周晓冉看着这一套阵法，目中神秘符号成片，已然入迷……

    （pS：今天只有三更，上架以来第一次三更……不是欢颜不想写，是实在写不动了，昨天开始一口饭没吃，今早四点起床喝泻药，又吐又拉，昨晚肠胃镜之后一直想吐，喝一口稀饭都想吐，整个人都他妈的裂开了！不知道什么时候才能吃的下饭。

    大家给欢颜一点时间，稍微恢复一下，然后继续爆发走起！）

