    “鬼子就这么完蛋了这么多人？是我眼花吗？还是没有睡醒？我们的国军部队什么时候这么强悍的了？”

    “我也是在想着我是不是在发梦？现在才过去多久？就这样子就杀了差不多两百个鬼子？鬼子部队什么时候这么弱的了？这么好杀的了？”

    “谁能够告诉我，刚刚发生了什么事情？我就只是看到那些鬼子突然像疯了似的，拼命的朝着四行仓库发起了冲锋战，然后就只听到一连串的机枪射击声音，还有炮击的声音，然后就是看到这么多鬼子被杀死和炸死了？”“？？？？？？”

    “......”

    看着就10分钟不到的时间，就一下子阵亡了差不多200名鬼子，所有在租界苏州河边围观的群众们，在他们反应过来之后，顿时都是议论纷纷起来。

    很多人都是满面的疑惑不解着，

    “......”

    军统的全体情报员，

    “......”

    中统的全体情报员。

    “......”

    特高课的全体情报员。

    “......”

    云造南子。

    “......”

    赵心怡。

    “......”

    陈松伶，还有她们的保镖兼司机洪宝。

    “......”

    徐紫珊。

    “......”

    所有的洋人部队的官兵们。

    “......”

    所有的洋人记者们。

    “......”

    所有的国内记者们，包括淞沪本地的各报社的记者们。

    他们所有人都是看的目瞪口呆，全部被震撼住了。

    因为他们从来没有见过有那一支国军部队的作战方式是如此的凶猛的，杀鬼子就像十分简单的砍瓜切菜一般的射杀着。

    不到十分钟就干掉了差不多200名鬼子，足足超过一个中队的鬼子官兵。

    面对这样恐怖的杀戮速度，他们是真的第一次见识到的，所以不被震撼和震惊住了才怪。

    就连四行仓库里面的谢团副等人，也设备眼前如此震撼的一幕，给震惊的哑口无言，呆若木鸡，眼睛睁开的大大的，满眼都是不可置信的神色。

    “......”

    第19集团军第72军88师第262旅第524团第一营团副，陆军中校谢团长。

    “......”

    一营营长，陆军少校杨少校。

    “......”

    一连连长，陆军上尉上官上尉。

    “......”

    二连连长，陆军上尉邓上尉。

    “......”

    三连连长，陆军上尉石上尉。

    “......”

    陆军上尉唐上尉。

    “......”

    机枪连连长，陆军上尉雷上尉。

    在这一刻，他们都是瞬间回想起，刚刚看到那些鬼子部队来到四行仓库那时候，自己的紧张表情是多么的丢面的。

    ......

    画面拉回到十分钟前夕。

    “喂！糟糕了！谢团长！那些鬼子来了，而且还来了很多人啊！”

    第一个在四行仓库的二楼窗户口那里发现了来袭的鬼子部队的三连连长，陆军上尉石美豪顿时惊慌的，对着身后正在指挥着部队进行着构建防御工事的谢团长叫嚷道。

    “什么！”

    闻言，谢团长和陆军少校杨瑞符也是顿时面色一变，内心瞬间紧张不安的叫喊了一声回应道。

    然后他们俩就急急忙忙的走到了玻璃窗边上，朝着四行仓库的外面观望了过去。

    然后他们就马上发现了一大批全副武装的鬼子部队，杀气腾腾的在仓库的1000米的位置哪里，进行着驻足。

    “现在我们怎么办？要不要马上对着下面的那些鬼子来一顿机枪扫射？”

    “这些鬼子的数目不少啊！我看差不多一个大队的兵力啊！”

    陆军上尉石上尉继续忐忑不安的说道。

    “打肯定是要打的，不过我们也需要向刘飞洋长官请示一下，看一看他的作战意见吧！”

    “怎么说现在这里都是由他接手指挥作战的！”

    但是谢团长却是沉默了一会之后，才谨慎的说道。“但是现在情况紧急啊！而且我听说他来之前只不过是一个小小的连长，只是立下了功劳? 然后一下子连升两级? 才成为一个营长的！”

    可是陆军上尉石上尉听后，却是心急的反驳道。

    “他虽然官职明面上只是一个营长? 但是他带来的部队的编制? 你都亲眼看到了那可是最少一个独立团的编制啊！”

    “而且人家还是武器装备精良的来到我们这里加入坚守四行仓库的！”

    “最起码委员长的命令，我不敢违背！”

    谢团长却是摇了摇头? 语气深长的反驳回来道。

    “......”

    “可是我还是信不过他的作战指挥能力啊！”

    “团长你还是来指挥我们进行作战吧！”

    “现在外面来了这么多的鬼子，这可是一场硬仗啊！”“鬼子部队的单兵素质? 你又不是不知道的！”

    “我们第88师的兄弟们可是死了很多精锐在他们的手上的了！”

    “又不是依靠后方的保安团来进行补充的话? 恐怕我们第88师早已经被鬼子部队给打残了！”

    “所以团长为了我们能够完成委座的坚守四行仓库的命令，你还是继续来领导我们这些人来杀鬼子吧！”

    “特别是现在鬼子的大部队已经兵临城下了，我们等会的战斗，还不知道会死多少人的！”

    “所以我肯定是需要挑选一个像你一样拥有丰富的实战经验的指挥官来进行依靠的? 而不是找一个刚升职的新军官来依靠的? 而且看他这么年轻，他肯定没有多少的战场作战经验的！”

    “如果我们跟着他去和下面那些鬼子拼命的话，恐怕到时伤亡的兄弟们，会暴增很多的！”

    “搞不好一天时间，就会全军覆灭在这里的！”

    陆军上尉石上尉却是打定了主意? 坚决的反驳道。

    “我也是支持石上尉的提议，谢团长！你就继续指挥我们去杀鬼子吧！”

    一连连长? 陆军上尉上官上尉也是同意道。

    “对！我也是同意谢团长你继续指挥我们杀鬼子！”

    机枪连连长，陆军上尉雷上尉也是走了过来? 急忙回应道。

    “我们也是一样的想法，我们都是同意你来继续指挥我们坚守四行仓库? 杀敌的！”

    “现在鬼子的大部队来了? 所以谢团长你就不要推托了！我们都需要作战经验丰富的你? 来进行指挥作战，杀鬼子的！”

    与此同时，二连连长，陆军上尉邓上尉也是赶了过来，一起附和道。

    他的身边还有一营营长，陆军少校杨少校也是轻轻的点了点头，表示同意着。

    “啊！你们这样.......好吗？”

    “我还是有点为难啊！”

    只是谢团长却是犹豫不决着。

    就在这短暂的一刻，刘飞洋下达的作战命令也是瞬间的打响了起来了。

    然后这些刚刚还在说着刘飞洋没有多少作战经验，担心在他的带领下杀鬼子，会造成更加多的伤亡的第88师所部的官兵们，

    却是在不到十分钟的时间里面，就有一个算一个得完全被刘飞洋所部所表现出来的凶猛的重火力的杀戮鬼子部队的场面，给完完全全的震撼，和震惊的目瞪口呆，老面上一片火辣辣的，

    因为他们想不到刘飞洋所部的打脸节奏来的这么快，瞬间就被打脸了。

