    鲁炎一听，顿时脸色更加涨红！

    他本就自视极高！

    说出去的话，向来言出必行！

    现在让他食言吗？

    “不好意思，和你比，是欺负人，我劝你一句，最好不要和我比。”

    “鲁炎，你现在后悔，还来得及。”

    方天的两句劝说，犹在耳畔。

    但他一想起自己说的话，对方天的嘲讽，更是愈发的惭愧！

    索性，心一横，鲁炎揭开靶纸，撕拉一声，将一小片靶纸折成团，一口吞了下去，“方天，愿赌服输！我吃！”

    “呕！”

    “呕！”

    然而他没吃几口，就恶心的干呕，整个人痛苦的佝偻起来。

    甚至靶纸上还带着丝丝的血痕，明显是吞咽太过用力，划破了喉咙。

    “张冲，快放手！”

    龙百川当即一声训斥，张冲这才撒手。

    方天看的大呼惊讶，这鲁炎……是条汉子！

    只是……现在的鲁炎，还没放下自己的架子，还没资格成为方天的队友！

    他本以为鲁炎会耍赖呢，没想到竟然真的敢吃纸！

    等武钢反应过来，都心疼死了，皱着眉头训斥，“鲁炎，这么漂亮的靶纸简直是艺术品，你竟然搞破坏？想吃了它？”

    武钢一把将鲁炎手中的靶纸夺过来！

    幸好这靶纸只是被鲁炎撕掉边缘部分！

    否则，他绝对给鲁炎狠狠踢一脚！

    “艺术品？对对对，这靶纸绝对是咱们军人的艺术！钢子，这靶纸必须好好收藏！”龙百川一听，眼睛一亮，连忙笑着点头。

    这么漂亮的靶纸，如果恐怖的枪法，怎么可以只让他们两个人知道？

    这个伟大的艺术品，必须珍藏！

    然后……

    哼哼！

    龙百川武钢相视一眼，已经想好了怎么做！

    二人身为多年来的老搭档，一个眼神即可知晓对方心中所想，不是一般的默契！

    “巴郎，让新兵们继续训练！我和龙队出去一趟！”

    武钢笑了笑，发号施令。

    “是！总教官！”

    巴郎当即激动地点头。

    没办法！

    今天有幸亲眼目睹了方天的神级枪法，足够他吹一辈子了！

    “总教官，您说的要给我的小测试呢？我还要不要打扫靶场啊？”

    方天见武钢和龙百川要走，立刻询问。

    他还在关心靶场的事儿呢！

    “这枪法都这么恐怖了，还测什么测啊！测试那是浪费时间！至于打扫靶场？不必了不必了！你完美完成了我们交给你的任务！”

    武钢笑的合不拢嘴，黢黑的脸庞透着亮光，罕见的第一次这么兴奋！

    说完，龙武二人，便是坐上吉普一溜烟跑掉！

    “鲁炎，这次有龙大队长求情，就放你一马！下次敢再和我们作对，小心老子干死你个瘪犊子！”张冲哼了声，扬了扬拳头。

    “哼！怕你我就不来当兵！”鲁炎针锋相对！

    他自认不是方天的对手，但一个智障一样的张冲，他还真的没放眼里！

    “呦呵，还有脸跟我瞪眼？如果我是你，早找块豆腐撞死算了！输的这么丢人，还有脸比比赖赖？”张冲的嘴像连环炮，一开口就喷个不停。

    “你！”鲁炎上前一步，再次涨红了脸，却又不知道说什么。

    “张冲，闭嘴！”巴郎一声训斥，瞪着眼扫了两人一眼，“你们想打架是吗？很好！想打架给我去旁边打去！每人先给我做200个俯卧撑再打！现在立刻执行！”

    “是！班长！”

    “做就做！谁怕谁！”

    鲁炎张冲立刻去旁边做起了俯卧撑。

    而方天则是帮巴郎优哉游哉的做起了裁判，监督指导每个人打靶！

    只是，从此刻起，每个人看向方天的眼神都不同了！

    方天在每个人心中的地位，再次窜升了好几个层次！

    这哪是一个新兵？

    简直是枪神！

    面对方天的指点，每个人都有受宠若惊的感觉呢！

    军区，旅长办公室。

    龙百川和武钢笑嘻嘻推门而入。

    “哦？百川，钢子？”正在阅读文件的旅长看到二人顿时眼睛一亮，伸了个懒腰，笑容满面道，“你们两位，怎么有空来我这转悠了？是不是想请我喝酒啊？”

    “喝酒？那必须的啊！今晚我安排了，到我那去！”武钢一听，顿时哈哈大笑。

    “这是遇到什么喜事儿了？能让钢子你这么兴奋的事情，可不多啊。”旅长对武钢的脾气非常了解，非常耿直率真的一个人！

    不苟言笑！

    除非是遇到天大的喜事儿！

    否则，一般场合不会这么开心。

    “哈哈……今天就让我遇到了一件！”武钢将靶子提起，放到办公桌上，激动地道，“旅长你看，这是什么！”

    “靶子？你怎么把这玩意拿到办公室来啦？嗯？不对劲啊，这是谁用子弹在靶纸上刻出的圆形？10发子弹画出一个圆，而且是如此标准的圆形！不简单，不简单啊！”旅长一眼就看出了这个靶子的关键。

    “错！旅长，这个圆，不是刻出来的！是子弹打出来的！”武钢露着大白牙。

    “啥？子弹打出来的？钢子，你没开玩笑吧？”旅长大呼惊讶。

    “旅长，我这么忙，会跟您开这种玩笑?”武钢见到旅长表情，顿时感觉这么大老远的跑过来，一切都值了！

    “而且旅长，这个靶子，是在200米开外打出来的！”

    “而且！还是移动靶！”

    “最主要的是……旅长，你知道他花费了多少时间？6秒多一点！”

    “也就是说，以枪械的极限射速，打出10发子弹，然后在200米开外的移动靶中心画了一个标准的圆！”

    武钢语不惊人死不休！

    旅长一听，顿时直接懵逼，一脸的惊骇，“钢子，你把这人的枪法描述的太恐怖了吧？移动靶打出100环的成绩，本就已经非常艰难了，他不仅做到了！还画了一个圆？这是一份多强的掌控力？这简直比当年的影子鳄鱼还要强！”

    “钢子，这个兵现在在哪呢？”旅长都迫不及待了，眼冒金光！

    “就在靶场练枪呢！”武钢得意一笑。

    旁边的龙百川更是早就笑开了花。

    “快，快带我去看看！这种事儿，我也要现场瞧瞧！”不由分说，旅长直接拉着龙百川和武钢再次上了吉普，极速赶往射击靶场！

    这么神乎其技的枪法，他不亲眼目睹一番怎么能行？

