    第378章严氏番外

    楚瑛登基以后，开始封赏跟随她的人。雷明霁功劳最大被封为英国公，其他人如刘大壮、曹诺、胡高、贾峰等人都被封为侯爵，雷明达因为贡献巨大也被封为三等伯，封号为成安伯。

    两个儿子都得了爵位严氏很高兴，只是对于雷明达的封号不大满意。她与雷明霁说道：“成安伯，这不比事跟安哥儿重名了吗？”

    雷明霁笑着说道：“娘，安哥儿不是小名吗？你若是觉得有冲突，那就不要叫他小名，叫他阿晋好了。”

    安哥儿的大名叫雷晋，是他给去的。

    “算了，我已经叫习惯了安哥儿很难改口了。”顿了下，严氏道：“明霁，安哥儿今年也六岁了，你给他请个老师吧！”

    雷明霁一口应下。

    楚瑛知道这件事，沉思片刻后与他说道：“你若真为安哥儿好就将他送到寄宿的学院念书，而不是将先生请到家里。”

    雷明霁摇头说道：“不会，娘对安哥儿要求很严格。而且这孩子太小了，离开家人被欺负也不知道。”

    安哥儿是他娘的命根子，不可能让他去寄宿的。

    楚瑛说道：“那就送书院去，让家仆早晚接送。在书院能接触许多人，不像留在家里整日接触的都是女子。时间长了，可能心性都会影响。”

    丈夫回雷家的次数屈手可数，雷明霁一个月回不了两天。没有成年男性长辈教导又不与外头成年男性接触，孩子长大以后性格方面难免会有缺陷。

    这次雷明霁倒没反对，将安哥儿放到京城最好的私塾去。一个月后，私塾的老先生收了安哥儿为学生，这让严氏喜得不行。

    雷明霁以为事情就这么过了，没想到等方氏生下儿子平哥儿以后，严氏又旧话重提：“明霁，让安哥儿过继到你名下。这样以后安哥儿就可以继承你的爵位，平哥儿将来也能继承明达的爵位。”

    人都有亲疏，雷明霁是喜欢安哥儿但最疼的还是自己儿子。雷明霁说道：“娘，阿瑛说了，以后选个孙子继承我的爵位。”

    雷明霁的公爵是世袭罔替，雷明达的是袭三代。不过楚瑛也说了，若是以后还有特大贡献可以多袭两代。

    严氏现在想法变了，说道：“明霁，你们的孙子将来也能继承王爵，又何必让他改姓。”

    她现在就想让子孙都富贵，安哥儿继承雷明霁的爵位，平哥儿以后继承明达的爵位。至于壮哥儿跟团哥儿，压根不需要她操心。

    雷明霁说道：“娘，这事你以后不要再提，我的爵位肯定是要传给我自己的儿孙。你也不用担心安哥儿跟平哥儿，以后我会看顾他们的。”

    楚瑛已经与他说了，儿孙不可能都封王爵，不然将来江山都得被子孙后代给拖垮。以后只嫡长子能得爵位，而且对朝廷没贡献再往下传就得降爵。而他的爵位世袭罔替，对比之下可比王爵更稳妥了。当然，若是无用给再多也是混吃等死。

    严氏急了：“明霁……”

    雷明霁脸色很难看地说道：“娘，你若以后再提此事，以后二房的事我再不插手了。”

    雷明达醉心火器并不怎么管家里的事，一碰到事都是雷明霁或者楚瑛帮着处理。他念在兄弟之情倒没觉得什么，但方氏一而再再而三的算计实在让他厌烦。他以前是有想过将爵位过继给安哥儿，但那时他不准备娶妻生子，并且爵位也是祖上传下来的。现在他都有两个儿子，并且爵位是自己挣来的，哪有将爵位传给侄子的道理。

    严氏见他真生了气，之后也没在提这件事。

    两年以后壮哥儿满五岁，楚瑛请了三个大儒教导他。皇子一般都是有伴读，不仅是需要同龄人陪伴，另外也是让壮哥儿培养自己的人手。

    伴读一共四个，本来来安哥儿算一个。但楚瑛见了他几次发现这孩子跟严氏一样耳根子软，就打消了这个念头。

    此时雷明霁带兵攻打蜀地去了并不在京中，这事是楚瑛直接拍板的。

    因为雷明霁承诺了此事，在知道安哥儿没成为伴读严氏气得不行。她递了折子进宫求见楚瑛，可惜楚瑛不见她。明知道严氏来找茬还见，她又没有哥尔摩斯综合症。

    严氏递的牌子被打回来以后，气得一天都没吃饭，到第二天她就不舒服了。楚瑛以为她是装病，象征性地派了太医给她看诊，没想到是真病了。她没去探望，只是送了药材跟滋补品去，倒是雷明达第二天求见。

    雷明达行了大礼后，与楚瑛说道：“皇上，大哥之前答应了娘让安哥儿做阿曜伴读。现在事情没成，她一时着急就不舒服，并不是对嫂子你有意见。”

    楚瑛问道：“你心里是不是也不痛快？”

    雷明达赶紧摇头，说道：“我想应该是安哥儿的问题，他没达到大嫂你的要求。”

    楚瑛叹了一口气说道：“你娘耳根子软容易被人左右，孩子要一直在她跟前，耳濡目染之下很容易受影响。这事我跟你们两人都说过，可你们都觉得我杞人忧天。”

    这话不仅跟雷明霁说过，还特意跟雷明达讲过，可惜两人都觉得严氏离不开安哥儿没同意让他寄宿。

    不等雷明达开口，楚瑛道：“安哥儿跟娘一样耳根子软，而且这孩子特别孝顺什么都听娘的。这样的性子，不适合做壮哥儿的伴读。”

    安哥儿现在都八岁了性子已经定型了，当然，花大力气也能掰过来。只是她每天忙得很，每天还要腾出时间陪伴两儿子，哪还有时间帮雷明达管教儿子。

    雷明达一怔。

    楚瑛也是心疼这孩子，想了下还是说道：“你若不想安哥儿长大以后跟娘一样，就将他送到别的地方念书。也许在外历练几年，能改掉这坏毛病。”

    就算不能完全改变这毛病，在外生活几年独立了也不会事事听从严氏了。

    雷明达想到小时候的事，打了个冷颤道：“大嫂，你觉得该送到哪里去合适？”

    “你若舍得就送他去洪城念书，并且不准娘跟着一起去。并且找个可靠的人跟着，既是保护也是引导。”安哥儿以后能继承爵位，所以能不能念书不重要，重要的是改掉身上的毛病。

    “好。”

    结果这事遭到了严氏强烈反对，甚至不惜以绝食相逼，最后还是雷明达败下阵来。楚瑛知道这事以后，忍不住蹙起了眉头。

    用晚饭的时候淮王就发现她心情不好，知道缘由后说道：“雷家的事你别再管，管得多了他们也未必会领你的情。”

    楚瑛摇头说道：“爹，明霁觉得若不是他明达跟孙氏不会分开，所以一直觉得亏欠了安哥儿。这孩子要养歪了，以后明霁肯定不会甩手不管。”

    虽说是环境所逼，但安哥儿自小没了亲娘是事实。也是如此，当日才会想着让他给壮哥儿伴读，以后给他一个锦绣前程。

    淮王觉得这事有点麻烦，想了下说道：“可以让雷安的老师带他去游学，在外呆个三五年应该会有所改变。”

    若老师言传身教都改变不了，那也没办法了。

    楚瑛觉得这是个好办法，防备严氏闹她召见了古先生的次子，一个半月后古先生意游学之名，带着雷安去了江南。

    严氏以为最多三个月就回来，结果再见到孙子已是四年后了。而雷安回京是参加童试的，所以一直住在古家，等考中秀才他就进书院念书，一个月只回两天。哪怕在舍不得，为孩子的前程严氏也不能将拘在身边。

    在雷安十四岁时，严氏被孙氏说动想跟孙家亲上加亲。她与雷安说这事，雷安就拒绝了，还表明他现在只想好好念书亲事等满十六岁再议。

    雷明霁知道这事以后很欣慰，与严氏说会帮雷安选定一门好的亲事，让她安享晚年别操心这些事。

    后来，楚瑛给雷安选了一位聪慧能干嘴巴又甜的媳妇。这姑娘嫁到雷家后，不仅将雷安的心抓住了，还将严氏笼络住。之后她就享受这含饴弄孙的乐趣，再没跟楚瑛红过脸。

    严氏活到八十一岁，走的时候玄孙都出生了。虽前面二十多年得不大如意，但后面三十多年晚辈都捧着哄着，过得特别舒心。

    (本章完)

