    “萧姨，白染初来贵府，想在府内逛逛，不妨就叫倾儿相陪吧！”

    白染此次前来，本就是为了萧羽倾，她也没有与别人虚与委蛇的精力，敷衍这些虚伪的笑脸，着实累人。

    “去吧去吧，你们年轻人在一起总是有话说的，就叫倾儿好好招待招待你，有什么需要尽管吩咐他们去办就是。”

    后面这半句，萧言禾是特意说给府里的管家听的，没得那些个不将萧羽倾放在眼里的人怠慢了白染，丢了她萧府的颜面。

    管家很有眼色地先退了出去，不知去安排什么去了。

    萧羽倾就这样在众目睽睽之下被白染带着出了前厅，一副呆呆的模样儿，身后萧羽涵那妒忌得能杀人的目光他丝毫不知。

    六月紧紧抱着怀里的食盒，抿着唇偷偷看走在前面的二人，心中别提有多欢喜了。

    公子得遇良人，实在是没有比这再好的事情了。

    萧羽倾走在白染身侧，微微有些紧张。

    微风袭来，还夹带着她身上好闻的味道，差点儿迷了萧羽倾的心智。

    刚踏上石阶的白染才发觉不对，身侧的人儿便踩着自己的衣摆倒了下去。

    “小心……”

    白染反应迅速，衣袖扬起间，小人儿已落入她的怀中。

    雪白的轻纱，冷淡的荷香，羞煞了萧羽倾一张俏脸。

    微风扬起，青色的面纱垂在白衣女子的肩头，一个垂眸担忧，一个长睫微颤。

    入目的惊艳惊了白染两世年华，往后的岁月里想起，她仍会觉得心动异常。

    白染从未想过，这世间还会有这样的盛世容颜。

    千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。

    不，便是这样的诗句也无法形容眼前人的姿容。

    秀色掩今古，荷花羞玉颜。

    世人皆言她白染盛世之姿，谪仙在世，可面前这人才是真正落入凡间的仙子。

    那眉目多一分或少一分，都造就不出这样的入骨美人儿。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    这满园的各色鲜花在他面前，也显得艳俗许多。

    自认重生之后便不再将容貌看得太重的白染也不得不承认，她还是一个颜控，而且已经到了晚期，非这样的绝世容颜治不了她的病。

    “将……将军……”

    萧羽倾被那双眸子看得羞涩难耐，这才出声唤道。

    “啊？啊……抱歉，是白染唐突了。”

    白染忙放开抱着人家的手，将落在肩头的面纱递给他，然后别过头去。

    其实白染并不清楚这里的规矩，这世家的男子未成婚前，容貌是不能被外女所见的，若不是这二人已经定下了亲事，萧羽倾这般掉了面纱便是要受罚的，甚至还会传出许多难听的话来。

    “是倾儿蠢笨，多谢将军出手相救。”

    戴好了面纱，萧羽倾才来到白染身侧，小声说道。

    “叫我的名字吧，将军这样的称呼实在是太见外了。”

    不知为何，白染就想听他叫一声她的名字，那是只有亲近的人才会叫的名字啊！

    “倾儿不敢。”

    且不说身份地位，单说白染比萧羽倾大上一岁，他就不能直呼她的名字。

    白染抿着唇看向萧羽倾，她可还记得之前与他说过的话。

    萧羽倾被她看得不自在，红着脸憋了许久，才说出这几个字来：“白……白染姐姐……”

    “这才乖。”

    白染满意地揉了揉萧羽倾的小脑袋，这动作她做得极为自然，萧羽倾也不反抗，任由她揉。

    二人来到凉亭内，白染率先坐了下来。

    萧羽倾小心翼翼地坐在一旁，垂着眸子不敢看她。

    “萧府里的人待你不好吗？”

    白染忽然开口。

    “嗯？”萧羽倾先是一怔，没想到白染会问他这个，然后又忙摇了摇头道，“没有。”

    知道他没有说实话，白染也没再问，只是看着他认真说道：“你若是觉得在这里过得不自在，我们也可以早些成亲的。”

    嫁到白府就是府里唯一的主君，再也不会有人会欺负到他的头上。

    萧羽倾心中一暖，白染处处为他着想，他实在不知该如何表达自己的谢意。

    可是一想到刘氏，萧羽倾还是拒绝了。

    “我想再多陪陪爹爹。”

    嫁给白染他自然是愿意的，可他若离了萧府，日后再见爹爹就不知是何年何月了。

    白染了然地点点头：“也好，那我明日派人来给你们送些衣食用品过来，以后有我在，你就无需再委屈着自己。”

    自己的夫君自己疼，她白染的男人怎么能日日穿着旧衣，生病了还要自己抓药呢？

    “不用了。”萧羽倾连连摆手，在看清白染眼中的疑问时，才糯糯解释道，“真的不用了，这几日他们送了好些东西过来，够用了。”

    白染怀疑地看向萧羽倾，蹙着眉头问道：“那他们个个穿得光鲜亮丽，为何只给你着旧衣？”

    一想到萧羽倾在萧府里受了委屈，护犊子的白染便有些不高兴了。

    “这衣裳是我们初见那日我穿的，我今日特意换上它……”

    萧羽倾说着就红了眼眶，他只是想穿着初见时的衣裳来见她，没想到她会不喜欢，还会因这件衣裳而恼了萧府。

    听出了他声音里的哽咽，白染才发觉自己刚刚的态度有些强硬，忙放软了声音。

    “倾儿穿什么都好看，我恼的不是你，我只是看不惯他们欺负你。”

    “自从与你定下亲事，府里上下就再也没有人欺负过我了……”

    白染稍微一句软话，萧羽倾的委屈就全不见了，倒是好哄得紧。

    “如此便好，我以后会常来看你的。”

    白染心中微微有些内疚，今日若不是八皇女约了她出来，后来又扔下她独自去了苏府，她怕是也不会想着来萧府瞧瞧。

    想他为了见自己还特意换了衣裳，白染心口处就是一阵阵的疼。

    若不是等了许多时日，他又怎会如此在意？

    一块雪白的帕子忽然出现在眼前，白染顺着帕子望过去，正好瞧见了一双满是羞涩的眼睛。

    “是要送给我的吗？”

    白染呆呆地问道，这还是第一次有人给她送东西，而且还是这么漂亮的人儿。

