    第950章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二脸上没有了笑意，眼神划过一抹冷意。

    “洛洛说的就是我想说的，你回去告诉老太太和你爹，我不愿意。”

    “分家了就按分家协议上的办，你家的地跟我没关系，我不盼着占你们便宜，你们也别惦记我们。”

    闺女说的没错啊，大房不就是想让他和两个儿子当免费长工么？

    脸皮真厚！

    要不是老爷子在临死前让他发誓，不能主动提分家。

    他早八百年就带着妻儿分出去了。

    哪会让他们占这么久的便宜，这都成习惯了！

    洛文脸色一阵青一阵紫，如打碎的调色盘，很好看。

    他极力忍着怒气，声音中却还是带出了几分。

    “二叔的意思我明白了，我回去就告诉我爹。”

    说着，勉强打了声招呼，头也不回地离开了院子。

    走到门口，洛文紧紧攥着的拳头松开又握紧，咬了咬牙。

    回头看向洛家二房的眼神莫名幽深。

    这羞辱，早晚，早晚他会找回来！

    屋内——

    王晚娘看着洛文恼怒离开，心里感觉很不安。

    “相公，娘不会亲自来吧？”

    这种事，老太太绝对做得出来。

    洛二正在雕刻的手微顿，看向她，“不会！大哥不会让老太太来的。”

    大哥精明着呢！

    如果真爱惜自己的羽毛，他会知道怎么做的。

    王晚娘松了一口气，“那就好。”

    老太太是个没理也能搅三分的。

    她这种讲理的人，最是招架不住老太太这种人。

    那边洛文回到家。

    “怎么样？老二怎么说？”老太太如同一个老太君一般坐着问道。

    她原本心里很有谱，可是看着大孙子面无表情的脸，顿时泛起了咕哝。

    洛文脸色难看，“二叔不愿意，说既然分家了，就按分家文书上写的办。”

    他这话一出，场面倏地安静了。

    洛福福瞧了老太太一眼，没看出什么情绪来，也没敢跳出去。

    李氏担心地看着长子，怕儿子被责怪。

    老太太不讲道理不是一天两天了。

    洛大眼睛微垂着，让人看不清神情。

    不过那周身萦绕的冷气，昭示着他的心情并不怎么好。

    洛武冷哼一声，说道：“按分家文书就按分家文书，谁稀罕他们帮，有钱不赚是傻子。”

    一家子脑子不好的！

    洛老太一听震怒了，拎着木棍，就往门外走。

    “老二这个瘪犊子这是大不孝！老娘亲自去找他。”

    肯定是王晚娘那个贱货勾着她儿子！

    洛大看见他娘都快冲出门了，冷声道：“行了，别闹了！”

    “既然老二不愿意就算了，娘你也别去找他了，被村里人看见了，我脸往哪儿放？”

    有钱什么人找不到？

    说罢，气呼呼的出了院子，去找人干活了。

    洛老太脸色一阵青白，对洛家二房越发不喜了。

    洛武还当她会过去教训二叔呢，已经搬好了凳子等着看戏。

    结果就雷声大没雨点儿？心里很失望，于是意兴阑珊地出了院子。

    洛老太心情不好就要折腾人了。

    以前二房在，她看大房那是哪儿哪儿都好。

    现在只剩大房，她就鸡蛋里挑骨头，专找李氏的茬。

    (本章完)

