    吞了叶凡和月玲珑之后，魔兽回归中央地带，陷入沉眠。

    而在他的腹中。

    叶凡却并没有死，至尊匕首散发的黑气将他保护起来。

    一会儿，叶凡找到了月玲珑。

    得到叶凡本命精血的滋养，月玲珑虽然伤势很重但恢复了意识。

    “凡哥。”

    月玲珑很感动，但更多的是自责，“躲不起，是我害了你。”

    叶凡抚摸着月玲珑的脑袋，“傻丫头，别说傻话。再说了，现在我们不是没死吗。”

    “相反，我们有反杀的机会。”

    “这魔兽太强了，从外面我们根本不是对手，但从内部攻破，就相对容易对了。”

    “不过，在此之前，我需要帮你寻到月神体本源。”

    月玲珑道：“凡哥，我的神体本源被魔兽挖走吞掉了。”

    叶凡道：“那你现在能否感应？虽然没了本源，但终究还是月神体。应该会有一丝丝感应吧。”

    “我试试。”

    月玲珑努力感应。

    良久，她欣喜道：“凡哥，我有所感应，在这边。”

    “走！”

    叶凡搂着月玲珑搜寻。

    魔兽的体内真的很大，也很复杂，为了不惊动魔兽，叶凡必须小心翼翼。

    好一阵子。

    他们终于看到了月神体本源。

    不但如此。

    叶凡还看到了很多本源。

    足足有上百个。

    “嘶！”叶凡倒吸一口冷气，同时务必兴奋，月玲珑亦是如此。

    很显然。

    这些本源，都是历代通天宫天骄进入这里被魔兽斩杀，剥夺的本源。

    没想到的是，这多目魔兽竟然不直接炼化，而是珍藏在腹中。

    叶凡转念一想，明白了，再多的本源也无法让多目魔兽进步了。

    所以炼化本源没什么意义。

    珍藏起来，必要时候却有大用。

    可多目魔兽不会想到，他便宜了叶凡，这上百个体质本源，简直是天大的资源。

    哪怕吞掉几个，炼化之后，他的霸体会更强，同时恢复一些天赋法门。

    “我果然气运无敌。”

    “哈哈哈。”

    叶凡心中大笑。

    但，不能轻举妄动。

    月玲珑道：“叶凡，你打算怎么办。这些本源都被魔兽的力量封存。想要破开禁制拿到手，可不容易啊。稍微有动作，魔兽就能感应。”

    “的确如此。”

    叶凡点点头。

    月玲珑走到她的体质本源面前，不敢伸手触碰，担心引发禁制。

    “玲珑，这手链你戴上，是北斗教主给我们的，一人一个，情侣手链。”

    “是吗，太感谢了。”

    “现在，我打算先封印这一带，然后用至尊匕首划开禁制。我不知道能不能行得通，但只能试一试了。若是不行，那就利用开天斧，强行轰击。”

    “小心点凡哥。”

    叶凡很紧张。

    这关系到生死存亡。

    一旦令魔兽警觉，他们会遭遇更加可怕的灾难，甚至真的会死在魔兽腹中。

    叶凡小心翼翼的施展大封印术。

    隔绝一切动静。

    随后匕首轻轻的去触碰月神体的本源，上面有禁制封存，叶凡轻轻一划。

    顿时。

    禁制开了，裂开一道口子。

    月玲珑眼疾手快，张嘴一袭，本源飞出，进入她的身体，一下子融合贯通，伤势都恢复了三成。

    “凡哥，成功了。”

    “好好好。”

    叶凡开心的不得了。

    这说明，其他体质本源也能得到，上百个体质本源，他自己用不完，等回到天尊殿，可以给大家。

    到时候。

    天尊殿骨干高层全都是神体。

    这……

    想一想。

    叶凡都觉得激动。

    振奋人心啊。

    “凡哥，开始吧，我已经感应到，有几个本源对我月神体有大用，可以帮助我开发月神体。”

    “是吗，那先帮你得到，哪几个。”

    “在这。”

    月玲珑带着叶凡，叶凡动手。

    很小心。

    叶凡依然没有大意。

    不能得意忘形。

    花费了一个小时，给月玲珑拿下五个体质本源，对她用处非常大。

    月玲珑吞了后，不敢炼化，担心引出大动静让魔兽警觉。

    叶凡还在行动。

    他也在感应，先查找那些对自己霸体有用的、有吸引力的体质本源。

    时间一分一秒的过去。

    在至尊匕首的帮助下，叶凡将对自己有用的体质本源全部拿下，一共三十六个。

    好家伙。

    叶凡忍不住想要当场炼化，这样他的霸体会再一次一飞冲天。

    但叶凡忍住了。

    不能得意！

    不能得意！

    不能得意！

    小心驶得万年船！

    叶凡深呼吸，努力平静下来，随后开始挖掘剩下的体质本源。

    就在叶凡挖掘了十个之后。

    忽而。

    天摇地动一般。

    月玲珑心惊，传音道：“糟糕了，魔兽警觉了。”

    “不对，不要紧张！”

    叶凡搂着月玲珑人，让她镇定，他们一动不动。

    此刻。

    外面。

    多目魔兽正在大战。

    面对的是三个半步破虚，十几个元婴巅峰的战队。

    为首的是敖心妍。

    无色界出现变故，等了好久没了动静，最终通天宫主安排他们进来打探一下情况。

    历代以来，进入无色界最高只能是元婴巅峰，超过这个限制，无色界会崩坏。

    也不知道是什么规则。

    但这一次，为了确保调查清楚，通天宫主付出了大代价，还启动了通天宫的巨宝，才将三尊半步破虚送进来。

    但只能维持半个时辰。

    超过这个时间，会有大麻烦，所以敖心妍他们时间非常紧张。

    他们直接杀到了中央地带，惊动了多目魔兽，大战起来。

    “好恐怖的魔兽！”

    敖心妍终于明白，为何进入无色界九死一生了。

    这么强大的魔兽，就算是宫主恐怕也不好对付吧。

    年轻天骄怎么可能对付呢。

    “多少年了，我竟然看到了半步破虚境界的生灵！”

    “你们进来是找那两个小娃娃的吗，很抱歉，他们已经被我吃掉，成为我的腹中餐。”

    “什么！”

    敖心妍惊怒。

    一股伤感流露出来。

    但她没有怀疑魔兽的话，叶凡在怎么妖孽，也对抗不了堪比破虚巅峰的魔兽啊。

    唉！

    敖心妍叹息。

    “撤退。”

    既然叶凡和月玲珑已死，那就没什么可逗留了的。

    可是。

    多目魔兽显然没有打算放敖心妍他们离开，强悍的力量镇压下去。

    “我们宫主神通广大，送我们进来，自然给了我们底牌。”

    “开！”

    敖心妍抛出一张符咒，瞬间炸开，劈开了魔兽的镇压。

    随后又是一张符咒。

    斗转星移。

    敖心妍他们消失不见，再出现，已经到了出口，直接离开。

    “可恶！”

    多目魔兽愤怒不已。

    但却无可奈何。

    通天宫主看到敖心妍他们出来，诧异道：“这么快？”

    敖心妍悲伤的说：“宫主，无色界深处盘踞着一尊恐怖魔兽，实力和你差不多。”

    “竟有此事！”

    通天宫主震惊。

    “那叶凡和玲珑呢？”

    “唉，他们陨落了，被没收吞吃了。”

    通天宫主娇躯微不可查的一颤，旋即恢复正常，叹道：“人各有命！”

    敖心妍道：“叶凡陨落在我们通天宫，怎么和北斗教解释。”

    通天宫主想了想，道：“暂时不透露，等一等吧。”

    说着。

    她深深的看着无色界入口，有点怀疑，叶凡真的陨落了吗？

    如此妖孽的天骄，必将气运浓厚，很难轻易陨落的。

    可是。

    破虚巅峰的魔兽，通天宫主想不到，叶凡该怎么来对付。

    或许。

    真的陨落了，是自己多想了吧。

    通天宫主离去。

    敖心妍等人也离去。

    这里变得死寂。

    而在无色界，在魔兽腹中，叶凡已经将所有的体质本源全都拿下。

    之所以这么快，是接住了外面的动静。

    魔兽和敖心妍他们短暂的交锋，让叶凡可以放心大胆的挖掘本源。

    一百二十个。

    这是算上月玲珑的五个，叶凡的三十六个的。

    剩下的大几十个，叶凡选出一些厉害的体质本源珍藏，等日后回到天尊殿给大家。

    还剩下四五十个中低等体质本源，这些可以作为修炼资源了。

    “凡哥，现在呢？”

    “当然是对付这个大怪物了。寻找一下他的弱点，或者将他的体内器官全都打灭。这样必然能重伤他。可是，对我们而言，想要杀死一尊破虚巅峰级别的魔兽，有点不现实。”

    “重伤他之后，我们就逃跑。”

    叶凡和月玲珑在搜寻，废了好大一番功夫，寻到了心脏所在。

    接着。

    叶凡开始酝酿。

    他吞了几个中低等本源，将霸体推到了五十九级。

    随后取出开天斧。

    一手开天斧，一手至尊匕首。

    叶凡看了一眼月玲珑，对她点点头，月玲珑做好了心理准备。

    继而。

    叶凡全面爆发。

    瞬间达到了绝颠，所有的力量奥义全部融合汇聚。

    “破！”

    叶凡狂吼。

    开天斧狠狠的劈过去。

    多目魔兽不愧是破虚巅峰级别存在，立刻发现的不对劲。

    只可惜啊。

    还是晚了。

    这一斧子，狠狠劈在他的心脏之上。

    “啊！”

    多目魔兽轰然倒地，发出惊天动地的惨叫。

    他的心脏被开天斧劈开。

    “嘭！”

    随后爆炸。

    “啊啊啊啊……”

    凄厉的惨叫响彻整个无色界。

    多目魔兽在翻滚。

    无色界晃来晃去。

    这让通天宫也发生了大地震。

    刚刚准备闭关的通天宫主再次降临，眼神闪烁，笑道，“我就知道，那小子不会那么容易死，这动静，应该是他弄出来的。”

    “也罢，我就在付出一些代价，助你一臂之力。”

    通天宫主撕开入口，打出一道光华，这乃是斗转星移的力量。

    轰隆隆。

    无色界乱成一团。

    多目魔兽心脏炸开，直接重伤，不但如此，叶凡没有停手。

    疯狂的，无差别的轰击。

    一个个器官被开天斧劈开。

    爆炸不停。

    血流成河。

    凄惨无比。

    随后，叶凡收起开天斧，搂住月玲珑，左手的至尊匕首猛地划开魔兽的身体。

    “唰！”

    他们冲了出来。

    看都没有去看凄惨的多目魔兽，疯狂的逃遁。

    “啊啊啊！”

    愤怒的吼声化作音波袭来。

    瞬间。

    叶凡和月玲珑七窍流血，脑袋都要炸开了。

    破虚巅峰魔兽发狂，太可怕了，稍微一点力量，就能灭杀他们。

    “人类！”

    “卑贱的人类！”

    “我要将你们挫骨扬灰，啊啊啊，你们该死，该死啊！”

    多目魔兽的气血化作一直可怖的爪子，遮天蔽日，抓向叶凡和月玲珑。

    附带锁定和镇压。

    叶凡两人无法逃遁。

    突然之间，一道能量冲来，附带着通天宫主的话语：“叶凡，进来，本宫将你拉出来！”

    通天宫主！

    叶凡大喜。

    他咬牙，用尽所有力量打破一些束缚，将月玲珑先扔进那一团能量之中。

    此刻。

    魔兽的魔爪降临了。

    “不好！”

    叶凡大惊失色。

    危急关头。

    地书残页和造化经文共鸣，配合至尊匕首，打出了一击。

    刺穿了魔爪。

    然而，反震之力，令叶凡浑身龟裂，出现上千道裂纹，鲜血喷涌，成为一个血人了。

    “凡哥！”

    月玲珑惊恐。

    好在叶凡倒飞而来，进入了能量。

    斗转星移。

    瞬间消失不见。

    “啊！”

    多目魔兽只能憋屈的怒吼，无可奈何，“等我打破桎梏，迈入化神境界，第二元神便能冲出这片牢笼，到时候，我要杀光你们所有，所有！！”

