    从刚才开始，唐雪就悄悄在扯唐霜的胳膊，然而见姐姐已经坚决拒绝了，她只觉得有些可惜，那可是机械厂和运输队啊，都是特别吃香的工作单位，结果姐姐就这么拒绝了，要是被村里人知道了，肯定会惊掉大牙。

    不过唐雪也知道唐霜做事果决，既然拒绝了，肯定不会再答应，而且她也觉得姐姐肯定有自己的想法。

    想到这儿，唐雪也就不再遗憾，又悄悄的收回了手。

    唐霜看到唐雪的小动作，不由笑了笑。

    而胡自强和付声听到唐霜的话后，忍不住点了点头。

    小姑娘虽然拒绝了他们，但也明说有问题可以随时找她，这也算给了他们承诺，因此两人也没再坚持，“那好，以后要是又遇上解决不了的问题，我们一定去找你。”

    “好。”

    唐霜笑着点了点头，她见时间也不早了，直接道别，“胡厂长，付队长，我们就先回去了。”

    “小唐同志，今天你帮了我们运输队的大忙了，而今天我们运输队刚好发生活补贴，所以肯定有你的一份，你领完之后再回去吧，你放心，我们运输队自己有车，可以直接送你们回去。”

    付声安排的非常周到，唐霜倒是有些不好意思了，“这……会不会不太好。”

    “这有什么不好的，要不是有你，我们运输队这两辆货车还不知道要耽误到什么时候，耽误的这段时间不能用来拉货，损失的可不是一星半点。”

    一旁的胡自强同样劝道：“小唐同志，就让他们送你回去吧，你不用觉得不好意思，这些都是应该的。”

    唐霜闻言，也没再推辞。

    最后她领到了运输队的生活补贴，除了米面油外还有好几张票据，和机械厂给的东西一起运回了桃花村。

    “哇……有车子过来了。”

    村里基本不会有车子过来，所以看到车子后，一些小孩子都叽叽喳喳的跟在车子后面，等车子停下，唐霜和莫泽渊一起跳了下来，跟着一起下来的还有送他们回来的严工。

    “严工，真是谢谢你了。”

    付声准备让人送他们回来的时候，严工再次自告奋勇，亲自送他们回来了。

    听到唐霜这话，严工笑着摆了摆手，道：“这有什么好谢的，你帮了我们运输队的大忙了，我做这些根本就不值一提。”

    刚才在来的路上，唐霜还和他说了很多关于货车维修方面的事情，他只觉得自己赚大了，像唐霜这样毫不藏私的人太少了，现在只要有一门手艺，大家都是藏着掖着，毕竟教会了别人，就会有人和自己抢饭碗了，可唐霜却不是这样，所以他现在越看唐霜越顺眼，只觉得这小姑娘实在是太好了。

    唐霜听到严工这话，笑了笑，道：“总之还是要谢谢你。”

    严工再次摆了摆手，之后就问道：“小唐同志，你家在是哪栋房子，我这就帮你把东西搬过去。”

    这时候，村长刘良才和村支书钱满仓匆匆赶了过来，他们看到严工和他身边的车子时，脸上全是好奇，早上来接唐霜的可不是这人，因此他们满是好奇的看向唐霜问道：“霜丫头，这位是？”

    “这位是运输队的严工，他是特意送我们回来的。”

    严工看到刘良才和钱满仓，笑着上前打了声招呼，“你们好。”

    “你好你好，严同志。”

    刘良才和钱满仓赶紧上前和严工握了握手，同时心里更好奇了，这唐霜认识的人又是机械厂又是运输队的，她一个小姑娘到底是如何认识这些人的，而且看这些人对她的态度，都好的有些夸张了，都直接来回接送了。

    最后，刘良才还是忍不住问道：“霜丫头，你……是怎么认识严工他们的？”

    “我帮了他们一点小忙，所以就认识了。”

    “小忙？”

    刘良才和钱满仓都觉得有些不可思议，唐霜一个小姑娘能帮上什么忙啊。

    这时候严工已经在一旁满脸佩服的说道：“小唐同志特别厉害，不仅帮助机械厂修好了两辆工程车，还帮我们运输队修好了两辆货车，她的维修技术真的特别厉害，可惜我们队长和胡厂长想要邀请她去机械厂或是运输队上班，都被她给拒绝了。”

    “什……什么……”

    刘良才和钱满仓只觉得耳朵听错了，“她……她会修工程车和货车？”

    不怪两人满脸震惊，在如今这个时候，大部分人连车子都没怎么见过，更不用说修了，结果唐霜一个小姑娘居然还会修。

    严工看到两人惊讶的样子，直接笑了起来。

    “我一开始也和你们一样，觉得一个小姑娘会修什么货车，结果证明，是我错了，小唐同志不仅会修，而且技术过硬，比我这个专门维修货车的都要强，她真的太厉害了。”

    见严工一而再再而三的夸赞唐霜，刘良才和钱满仓这才渐渐相信了，随即两人又接着反应过来，满脸不敢置信的看向唐霜说道：“你……你还拒绝了机械厂和运输队的招工？”

    唐霜非常淡定的点了点头，道：“是啊，等假期结束，我还要去上学呢，所以自然不能去参加工作。”

    “你……你……”

    刘良才和钱满仓只觉得痛心疾首，这么好的工作说拒绝就给拒绝了，这小丫头是不是根本不知道这工作有多好，他们突然有点不想说话了。

    唐霜见刘良才和钱满仓没有再问其他问题，直接说道：“村长伯伯，钱支书，那我们先回家了。”

    “哦……好。”

    两人说话的兴致都不太高了，不过看到严工和莫泽渊以及唐霜唐雪几人手上的东西，两人不由猜测道：“这些……难道都是霜丫头的？”

    “是啊，是我们运输队的补贴，还有一部分是机械厂胡厂长给小唐同志的谢礼。”

    看到这么多米面粮油，刘良才和钱满仓再次深刻的认识到了唐霜的能力。

    另一边，贺兰也听到了村子里的动静，她觉得肯定是女儿回来了，等她跑出来一看，发现果然是他们，“霜儿，小雪，泽渊，你们可算是回来了。”

