    云染心知，她们是在给她们腾地方，望着他们离去的背影，云染心中感激。

    屋子里一下子只剩下了云染，洛良玉和洛孙山三个人。

    洛良玉将自己来到洛神族的经过，跟云染粗略地说了一遍。

    原来，她娘亲在风家时，隐藏的那个树洞，连通着下面的那条河。

    神使出现在风家的时候，风家老祖便护着她，从地下暗河中离开了。

    她第一时间回到洛神族，将此事告诉了他的外公。

    经过一番商议，她的外公冒着危险，派出人去将她们带了回来。

    “多谢外公救命之恩！”云染向洛孙山道谢。

    洛孙山将手中的权杖当成拐棍杵着，来到云染床边。

    洛良玉用尾巴薅过一个圆凳，让洛孙山坐下。

    洛孙山道：“孩子，你是良玉的儿女，自然是我洛家人。”

    “咱们都是一家人，便不说两家话。”

    “还有，欢迎你回家！”

    “外公……”听了洛孙山的话，云染怔了怔。

    想不到她的外公，不仅样貌如此年轻俊美，还如此和蔼可亲。

    云染不禁想起了，娘亲告诉她的事。

    她的外公，为了整个洛神族，斩断了自己的三色鱼尾，拯救整个洛神族的事。

    那时候，她便在想，他的外公究竟是怎样的一个人。

    在她的印象中，她的外公是一个老者，还是非常德高望重的那种。

    想不到，今日一见，倒是跟她印象当中的外公不太一样。

    他外公的样貌，看着比她爹云策还要俊美，还要年轻。

    若有一日，他爹云策来认亲的时候，不知道内心会是怎样的波动。

    既然见到了外公，云染不免要问问他当年发生的事情。

    洛孙山已经从洛良玉处，听说了云染跟御尘之间的事，对于云染会问的问题，他也没有隐瞒。

    云染道：“外公，我听娘亲说，当年您为了拯救整个洛神族，斩断了你的三色鱼尾。”

    “您能跟我说说，当年究竟发生了什么吗？”

    听云染提起自己的三色鱼尾，他眉心微微一凝，陷入了沉思。

    断尾对他来说，一直是他心中的痛。

    这么多年，他都不愿对人提及。

    可既然云染问了，又涉及她的心上人和凤祖，他不得不将当年的事情和盘托出。

    他叹息一声，道：“这件事情，发生在千年以前。”

    “当年，凤祖陨落，凤祖手下的几员大将，花寻，栖梧，琉璃，相继离世。”

    “花寻？！”听到花寻的名字，云染顿时一惊。

    她盯着洛孙山道：“外公，您说的花寻，可是桐君宝殿的那个花寻？”

    听了云染云染的话，洛孙山也感到有些吃惊，他看了眼洛良玉，在洛良玉面上看到了同样的不解。

    他道：“花寻在千年之前便已陨落，小五，你怎么识得花寻的？”

    听到这话，云染更加肯定了心中的猜测。

    看来，星云大陆上，武道大会之时，皇城开启的次元迷宫中，那个地宫，桐君宝殿的主人花寻，真的跟凤祖关系匪浅。

    云染道：“我在一处秘境中，进入过花寻的神宫遗迹。”

    “在一幅壁画前面，看到过花寻的名字。”

    “当时，我并不知道他是谁，只是猜想，他或许是那个桐君宝殿的主人。”

    此言一出，洛孙山跟洛良玉又对视了一眼。

    洛良玉的面色，很是迷茫。

    她出生起，便没见过花寻，更没见过凤祖。

    却不想自己的女儿小五，竟有此等机缘。

    洛孙山道：“小五，你猜得不错，桐君宝殿的主人，正是花寻。”

    “花寻是凤祖麾下第一猛将，当年凤祖死后，不知为何，花寻也消失了。”

    “很快，我们便听到了，花寻跟其余几位大将出事的消息。”

    云染：“外公可清楚，当年发生了何事？”

    “凤祖为何殒身？”

    “花寻他们，又是为谁所杀？”

    云染的问题，一个接着一个，太多的疑问在她脑海中集结。

    她仿佛一只困兽一般，在蛛网之中不停地挣扎。

    她想知道这些问题的答案，她想立刻知道。

    因为这件事情，不仅仅关系到她，关系到御尘和凤祖。

    洛孙山却摇了摇头。

    他道：“当年，凤祖陨落之时，我洛神族，只是凤祖三元大将中，最末位的，琉璃的下属。”

    “琉璃莫名身死之后，我便察觉到此事有异，立刻带着洛神族逃出了须弥。”

    “可在我带着洛神族刚逃出须弥之后，迎面便撞上了须弥之主。”

    “您是说……御尘？”云染试探道。

    “须弥之主？”见洛孙山面色凝重，将头微微一点，云染的心尖猛地一颤。

    是御尘！

    想不到，真的是御尘！

    不，这不可能。

    御尘说过，他没有做那样的事。

    可为何外公如此笃定的，是他。

    御尘不会撒谎骗他的，她相信他。

    可若不是他，这又是怎么回事？

    云染表示不理解，并大受震撼！

    洛良玉见自己的女儿一脸震惊，却还不愿相信，隧道：“小五，这件事情，远比你想象中的复杂，你还是要相信他吗？”

    云染愣了愣，随即将头一点。

    “我相信他！”

    洛良玉闻言，没有继续说下去，只微微叹了口气。

    “但愿，他值得你信任。”

    云染将目光望向洛孙山，道：“外公，您继续说。”

    洛孙山道：“当年，须弥之主带着他的属下龙吟，将我们一族截住，要诛杀我全族。”

    “须弥之主拿出帝令，神使领命来拿我们，却被我的三色鱼尾爆发出的力量惊住。”

    “而后，他扬言，只要我愿意交出三色鱼尾，他便放我落神族离开。”

    “当时，在神使的打压下，我洛神族死伤众多，已经元气大伤，根本无力抵抗。”

    “无奈之下，我舍弃了我的三色鱼尾，才将洛神族带到了云幻。”

    听了洛孙山的话，云染的手指根根收紧。

    洛孙山说起这件事情的时候，眼神中带着几分隐忍的怒气。

    她知道，他外公说的是真的。

    既然龙吟也在，那么当年让她外公断尾的人，便是御尘没错了。

    可这其中，总有一丝，让云染觉得外怪异的东西。

    那东西太过飘忽不定，让云染抓握不住。

    云染突然想到了什么，不禁眼前一亮。

