    第41章 赛罗PK玛奇那

    第二天，一道巨大的圆球生命体反应从宇宙急速的飞向地球。

    TPC所有人在指挥室看着三角洲宇宙站捕捉到的画面，全都一脸的警惕。

    “这是什么？”

    居间惠沉声问道。

    野瑞答道：

    “目前暂不清楚，根据三角洲宇宙站捕捉回来的画面和数据，这个东西将会在东京湾坠落，而且它有生命反应。”

    宗方问道：

    “那大概多久能够到达东京湾？”

    野瑞在电脑上看了看，说道：

    “大概五十分钟左右。”

    大古看着屏膜上的圆球，猜测道：

    “这个应该就是来接纱纪回家的东西吧。”

    他这说话说出来，众人这才反应过来。

    昨天纱纪说话会有人过来接她，应该就是这个吧？

    ——

    东京湾。

    千姬浚和纱纪两人站在那里，一同抬起头看着天空。

    千姬浚看向纱纪，说道：

    “记得答应我的事情哈。”

    纱纪点了点头，笑道：

    “好啊！”

    也许是因为今天要回去了，纱纪脸上的笑容一直没有断过。

    “玛奇那！”

    这时候，纱纪看见空中一个光球朝这边坠落，激动的冲上前去。

    千姬浚急忙拉住她，无语道：

    “别急，你现在过去，万一伤到你怎么办？”

    “嗯。”

    纱纪也明白自己冲动了，反正这么多的时间也等了，也不差这么点。

    胜利队也驾驶着飞燕一二号赶了过来，为了确保纱纪所说的都是真的，以及这个有生命反应的东西对地球不造成伤害。

    “轰——”

    巨大的圆球坠落在地，一朵蘑菇云冲天而起，地面被它砸出一个巨大的坑。

    好在它坠落的地方没有房屋建筑，不然光是砸在地面产生的威力都能震碎周围的房屋。

    千姬浚小声道：

    “纱纪你先跟玛奇那过去吧，我待会过来。”

    “好！”

    圆球慢慢的打开，玛奇那的头和手脚终于显现了出来。

    飞燕二号上，宗方命令道：

    “大家小心！做好防御战斗的准备！”

    “明白！”

    纱纪缓缓的走到玛奇那的面前，玛奇那看见了纱纪，激动的挥舞着自己的爪子。

    “吼吼——”

    “玛奇那！”

    纱纪看着玛奇那，再一次的吹动了项链。光芒渐渐的包裹了纱纪，玛奇那伸出了双爪。

    被光芒包裹的纱纪升起，飘到了玛奇那的手中。

    “赛罗？！”

    这时，新城注意到了远处，赛罗从远处飞了过来。

    “赛罗怎么来了？”

    崛井疑惑道。

    说完，他看着玛奇那，好像明白了什么，说道：

    “赛罗不会要把玛奇那消灭吧！？”

    大古也是懵，浚不是知道玛奇那吗？

    怎么还会出来？

    赛罗来到了玛奇那的面前，玛奇那吓了一跳，刚想把自己身体身体包裹住，它爪子上的纱纪说话了。

    “玛奇那，他叫赛罗奥特曼，他想和你切磋一下。”

    玛奇那瞪着自己的大眼睛，看了看纱纪，又看了看赛罗，然后点了点头。

    “赛罗是想干嘛呢？”

    “不知道啊。”

    “那我们要不要跟赛罗说一下，把事情解释清楚？”

    “先看看吧，看他们的样子，似乎也没有要打架的样子。”

    胜利队的队员们都在讨论着，远在TPC指挥室里的居间惠倒是没觉得有什么。

    昨天千姬浚就和她说过了，今天如果玛奇那出现，他打算和玛奇那比一比。

    “吼吼——”

    玛奇那张着大嘴，嘴里大声了吼了几句。

    赛罗看向纱纪，等纱纪给他翻译一下。

    “玛奇那问你在哪里切磋？”

    赛罗道：

    “我们去月球吧，在地球限制太多。”

    “好！”

    玛奇那重新将自己的身体包裹，带着纱纪飞向了空中。

    “恰——”

    赛罗也急忙跟了上去。

    飞燕二号上，崛井说道：

    “刚刚我好像听到了他们说什么Pk？”

    丽娜道：

    “我也听到了，只是，不知道他们要去哪里。”

    “宗方副队长，你们现在回来。野瑞，你联系三角洲宇宙站，让他们把月球的画面现在传送过来。”

    居间惠命令道。

    大古他们虽然不知道什么情况，但是还是驾驶着飞燕一二号回去了。

    “就这儿吧！”

    到了月球，赛罗看了看空旷的周围说道。

    玛奇那将纱纪放了下来，挥舞了下爪子，表示自己已经准备好了。

    “队长！出什么事情了？”

    刚回到TPC，大古疑惑的问道。

    刚刚他们都听到了居间惠叫野瑞联系三角洲宇宙站的事情，大家都十分的不解。

    “赛罗和玛奇那他们现在就在月球。”

    屏幕上，赛罗和玛奇那对视着，在远处，纱纪也在看着。

    “我来了！”

    赛罗一个右腿向后一退，用力一蹬，身子弹射出去，冲向了玛奇那。

    “啊！”

    赛罗的拳头被火焰包裹，用力的一拳砸向了玛奇那。

    玛奇那没有正面迎击，身子一转，背对着赛罗。

    “嘭——”

    赛罗的拳头与玛奇那的装甲碰撞，一股巨大的反击力反弹给了赛罗，让赛罗倒飞了出去。

    在空中翻转了一圈的赛罗平稳落地，赛罗身体中的千姬浚都感受到了手有点轻轻发麻。

    “玛奇那的那个好硬啊！赛罗的攻击居然没有用！”

    丽娜感叹道。

    赛罗再一次的发动了攻击，可是还是一样的，全都被反弹了过来。

    不过，他也发现了玛奇那的弱点，那就是玛奇那的腹部。

    那里没有装甲的防御，也是玛奇那全身上下最薄弱的地方。

    “纱纪，玛奇那的防御真厉害。”

    赛罗对纱纪说道。

    纱纪有些得意，笑道：

    “那是，玛奇那是我们星球最厉害的。这也是我父王精挑细选给我选的宠物！”

    “父王？宠物？”

    “你居然是公主！”

    从纱纪的话中，赛罗捕捉到了关键词。

    纱纪点了点头，说道：

    “是啊，之前因为跟父王吵架后，我才来到地球。”

    “怪不得，有机会欢迎你再来地球玩！”

    “会的，地球给我留下了很多美好的记忆。对了，这个送给你！”

    纱纪说着，把脖子上挂着的项链取了下来。

    项链飘向了赛罗胸口的能量指示灯里，出现在了千姬浚的手上。

    “再见了赛罗奥特曼！还有，你帮我跟大古说一声，让他以后不要忘记我！我一直记得他！”

    说完，纱纪再次进入玛奇那的爪子里，飞向了宇宙的更深处。

    ?  ?Q群：271258362

    ?      欢迎大佬们进群

    ?  

    ????  

    (本章完)

