    “这套功法之所以叫作寰宇十八掌，就是傲视苍穹的意思，来形容的它为威力，第一招比较简单，就是排山倒海，对于大帝层次的强者来说修习这一招再简单不过，因为他们每一掌打出就有排山倒海的威力。”

    朱炎血生怕朱清听不明白，讲解的十分详细：“这一招算是寰宇十八掌的基础，要是连这一招都学不会，后面的也有不就修习了，你看着点。”

    呔……

    朱炎血说着一掌忽然拍出，掌风凛冽，周围的空气竟然一层层的荡漾出去，最后越来越密集，全部汇聚到一起。

    砰……

    随后一声巨响传来，那些压缩在一起的空气瞬间爆炸，威力无穷，直接把刚才朱炎血睡觉的石床炸的粉碎，看的朱清有些瞠目结舌：“乖乖，这一掌怎么这么厉害？”

    “这还厉害？不过是寰宇十八掌的第一掌罢了，厉害的还在后面呢。”

    朱炎血说着面色忽然严肃起来：“这一招排山倒海不需要太多的力量，只要是技巧，你把手掌竖起，用力拍出，让空气一层层压缩过去就行，记住度一定要快，不然那空气还没开始压缩就散了出去，根本达不到想要的效果。”

    “我知道了！”

    说着朱清忽然屏气凝神，体内大半的真气汇聚到左掌之上的时候学着爷爷的样子忽然大喝一声：“呔！”

    嗡……

    巨大的震荡声传来，震的朱清的耳膜隆隆作响，那无数的空气以极快的度被压缩起来，终于在到达了临界点的时候突然爆炸，那爆炸所产生的威力，比朱炎血刚才打出的声势还要强大不少。

    “不错，第一次练习就能打出这样的效果已经非常不错了，现在我把第二招传授给你，第一招是第二招的基础，在第一招打出去的同时，你要把你身体的度提升到极致，然后在那相反的方向再次打出一掌，所以这一招叫做水中捞月，你看好了！”

    嗖……

    朱炎血说着忽然一掌拍出，然后身体的度提升到极致，只留给朱清一道残影，等他再次出现的时候已经到了刚才的对立面，一掌拍出，层层空气压缩在一起，跟方才他打出排山倒海时所压缩起来的空气狠狠撞击在一起。

    砰……

    一声闷雷一般的巨响忽然在耳边响起，真的朱清的耳膜隐隐作痛，这次爆炸的范围比之前那一次不知道强大了多少倍，而且技巧的掌握，对度的要求更高了，当然威力也更强大。

    要是一个无限接近半帝实力的强者夹在其中，肯定会被生生震死。

    “你来试试。”

    朱炎血冲朱清道。

    “好。”

    朱清说着点了点头，然后没有任何犹豫一掌拍出，然后身体直接爆射而去，只是这一次他没有把握好距离，飞出去太远，两掌根本就没有撞击在一起。

    朱清大囧，只是连试了几次，不是飞的太远，就是飞的太近，有时候甚至第一掌都炸响了，朱清第二掌还没有拍出去。

    这一切让朱清郁闷到了极点，本以为多试几次就能炼成呢，却没想到竟然这么麻烦，到了最后不得不摇了摇头道：“爷爷，要不咱们还是先去参加龙家的庆功宴会吧？”

    “也好，这里是龙家那老头开辟出来的空间，咱们也不好在这里多待，等出去了你再多加练习。”

    两人说着快步踏出，很快就到了魔龙族总部所在：“等咱们回去，我就把这寰宇十八掌写成一个小册子，你自己拿去研究修习，有不会的再来问我。”

    “我知道的爷爷，有不会的我肯定问您。”

    朱清点了点头，有爷爷的之前自己进步会非常快，当然有些东西不是靠别人之前就能一下炼成的，比如刚才那一招手中捞月，没有大量枯燥的练习，根本就别想修习成功。

    “老朱，我可把你俩盼来了。”

    还没走进大厅，龙远山快步朝两人迎了过来，看到健步如飞的龙远山，朱清、朱炎血两人皆是一愣，随后只听朱炎血带着震惊道：“老龙，你晋升到半帝的境界了。”

    “这还多亏了朱清前辈给我的那枚圣品丹药，没想到服用下去就突破了几千年都没能突破的瓶颈。”

    龙远山说着脸上大喜，没有那一枚半圣品的丹药，他想要突破到半帝的境界，不知道得等到何年何月。

    “老龙没想到你这家伙也这么俗，以后你要再叫这小子前辈，信不信我一脚踹飞你？”

    朱炎血忽然板起脸道。

    龙远山尴尬笑道：“现在这江湖，不都是流行这规矩吗。”

    朱炎血黑着脸道：“规矩个屁，咱俩认识这么多年了，哪有这么多规矩，你要是还认我这个朋友，以后直接叫他的名字。”

    “好好好，你说了算，不过你俩还是快点吧，我们龙家可是把所有的事情都准备好了，就等你们这两尊大神呢。”

    说着龙远山就把朱清跟朱炎血拉进了宴会大厅，两人刚一进入到宴会大厅，整个大厅就想起了一阵阵此起彼伏的欢呼声，这些人中有魔龙族各个家族的人，当然龙家的人自然也不能少，那些实力低下的弟子以及门派长老都来参加了。

    不过朱清却没有看到一个敖家的人，不过想想也是，他们敖家的人都被龙家从族长的位置上赶下来了，哪还有脸来参加这宴会啊。

    跟着爷爷去给龙家太上老祖打了个招呼，朱清目光四扫就落在了林千月的身上，随后现林雷以及林家众人也在，便快步走了过去，毕竟他在龙家也不认识什么，还是跟林千月他们比较熟悉一些。

    “朱大哥，我们在这里。”

    朱清还没靠近，林雷就忍不住大叫起来，朱清笑笑坐在林雷身边，随后就听林雷不停唠叨起来：“朱大哥，这丹界外面可真好玩，地方大不说，好玩的东西多，好吃的东西更多。”

    说着林雷拿起一个野猪腿大口啃了起来，当然还不忘喝上几口烈酒，一脸的享受，林千月忍不住嗔道：“早知道不把你带出来了，整天就知道吃喝玩乐。”

    林千月说着一把将酒壶从林雷手里夺过来，嗔道：“别喝了，晚上回去还要练功呢。”

    “姐。”

    林雷说着一脸的不甘心，最后只好将求助的目光投向朱清：“朱大哥，你说我姐是不是管的太宽了。”

    朱清笑道：“你姐做的挺对，你这个年龄是提升实力的最好阶段，只有打牢了基础，以后才能有更大的成就，才能去享受更好的东西，不过现在吗，还是应该以练功为主。”

    林雷脸色一变，冷哼一声：“有异性没人性！”

    朱清：“……”

    “林雷，你说什么，你再给我说一遍？”

    林千月俏脸一红，偷偷看了朱清一眼，见他没有看向自己这里，唰的一下就从自己凳子上站了起来，把林雷吓了一跳，赶紧认怂道：“姐，我开玩笑，开玩笑。”

    “你们干什么呢，这么热闹？”

    林千月、林雷两人僵持的功夫，一道声音从身后传来，朱清赶紧站起来道：“爷爷，你怎么来了？”

    “我怎么就不能来了？”

    朱炎血说着在朱清身旁做了下来，只是目光落在林千月等人身上时，目光微微一变，眉头也忍不住皱了起来：“你这些朋友好像有些与众不同啊？”

    唰……

    朱炎血声音落下，林千月脸色忽然一变，整个人一下变得紧张起来，看向朱炎血时眼中带着几分敌意，朱清赶紧道：“林千月，你别紧张我爷爷没有恶意。”

    随后朱清就把自己在龙家老祖中跟林千月等人相遇的情形大致说了出来。

    “原来如此，以丹药修成人形，我活了这大半辈子还从来没有遇到过，今天算是见识了。”

    朱炎血心里震惊，不过却没有表现出来，目光却是再次落在林千月身上：“清儿，你这位朋友虽然有大帝的实力，不过在那体内却是有着几道气息不停的争斗，十分的不稳，是不是之前受过什么重伤？”

    见林千月依旧有些敌意的看着爷爷，朱清凑到林千月耳边道：“你这人怎么一根筋呢，他是我爷爷，不是坏人，不会对你们怎么样的，再说了他老人家在这世上行走万年，过的桥比咱们走的路都多，说不定能解决你的麻烦呢。”

    “哦？”

    林千月目光在朱清、朱炎血两人身上来回看了几遍，忽然醒悟过来，脸上带着几分尴尬道：“前辈，我们刚到这个世界，还没有完全适应，方才有所得罪的地方，还请您不要见怪。”

    “无妨，清儿的朋友就是我的朋友。”

    朱炎血大方的摆了摆手道：“如果我猜的没错的话，你的实力应该是服用极品丹药强行提升上去的吧？”

    “确实如此。”

    林千月没有回避，大方的点了点头道：“当初为了提升实力自保，也没想那么多，不过从丹界之中出来之后才现，我的体内竟然有几股强大的气息，不停游走争斗，如果在持续几日，恐怕就连我也压制不住，最后会爆体而亡，前辈可有什么办法，解决我眼前的困惑？”

