
　　古一法师表情依旧凝重，盯着安其罗的眼睛，微微摇了摇头

　　“不行，我现在完全看不到未来了。”古一法师顿了一下，然后接着说到，“准确来说，是从你出现之后，我就再也看不到未来了。”

　　还没等安其罗说什么，一旁的奥丁先按奈不住了，插嘴道。

　　“连动用时间宝石也看不到了么？”

　　这对于奥丁来说，几乎是不可想象的事情，在过去的一千年里，地球上的法师圣殿能与阿斯加德和平共处的原因除了古一法师的实力强大，跟奥丁半斤八两之外，时间宝石也是其中一个重要的原因。

　　奥丁有意交好掌控着时间宝石的古一，试图用时间宝石窥探未来的能力，躲避阿斯加德预言中的诸神黄昏。天籁小说网

　　只是让奥丁气恼的是，每一次古一法师都用一个相同的理由搪塞他——一旦知道了未来，未来的发展就会发生变化，你知道未来毫无意义。

　　现在猛然之间听到古一法师说不能预测未来了，奥丁有些失神也在情理之中。

　　不过好在现在诸神黄昏已经被安其罗解决了，也算是了了奥丁的一桩心事。

　　“不行，动用时间宝石也不行，未来早已变得模糊不清了。”古一法师摇了摇头，看了一眼奥丁，似乎意有所指的说道，“虽然时间宝石窥探未来的功能失效了，但是时间魔法并未失效。”

　　“嗯，我知道了，安其罗，你刚才说的那个紫薯精是什么人？”

　　古一很清楚，奥丁这近千年来所图的是什么，但是她深知，玩弄时间的人最终也将会被时间所玩弄。

　　所以她才一直不将未来告诉奥丁，也不曾告诉任何人。

　　但是现在时间宝石预测未来的能力失效了，奥丁没有所图的，虽然地球上再次出现了一个安其罗。

　　但是古一没法保证，奥丁一定会估计安其罗，不指挥阿斯加德大军入侵地球。

　　这句话，同样是个警告！奥丁并没有能对抗时间的办法！

　　奥丁同样也听出了古一法师话语中的警告意味了，但是这时候，他的心中已经被刚刚安其罗所说过的紫薯精占据了，完全没有侵略地球的想法。

　　当然，他已经亲眼见证了安其罗的能力，不管是法术，还是召唤大军的能力……嗯，还要包括近战的能力，这是海拉亲身验证的，他可没有海拉那种近乎不死的能力，也没有海拉那么铁的头。

　　无论是他或者阿斯加德大军，都没有战胜的安其罗的把握。

　　只要安其罗还活着一天，奥丁就不会对地球产生任何的非分之想。

　　……

　　安其罗虽然听出来两个人老狐狸话中有话，但是他根本无意去猜测两个老狐狸到底在哪一层。

　　对他来说，不管是谁，只要你敢来惹我，头给你拽下来当球踢！

　　至于打不过怎么办？

　　打不过……反正打的赢就跟他打，打不赢就明天再跟他打，明天打不赢就后天再跟他打，天天就处于战斗状态！

　　直到打赢为止就好！

　　“那个紫薯精叫灭霸！”安其罗说着，抬起头来向着天空看了一眼。“至于现在在哪里，我也不知道。”

　　在前世的电影中，并没有大幅度篇章的描写关于灭霸的故事线，在出现在地球之前，只出现两次。

　　一次就是在《复仇者联盟一》中，作为齐塔瑞大军背后的幕后黑手，同时也是指使洛基来地球搞事的幕后黑手。

　　另一次则是在前往地球的路上，找到了阿斯加德流民的宇宙飞船，并干掉了洛基。

　　现在加上蝴蝶效应……

　　安其罗也不知道不知道躲在宇宙哪里的灭霸会不会收到蝴蝶效应的影响。不过他还是不上了一句。

　　“他原本应该是在泰坦星，现在的话，也许在，也许不在……”

　　“什么？灭霸？”奥丁有些诧异的反问了一句，眉头紧紧皱起，“那个泰坦族的暴君？”

　　一旁的古一默默没有说话。

　　两人的反应倒是让安其罗有些惊讶，“你们都知道？”

　　“嗯，灭霸萨诺斯是宇宙中出了名的暴君，他统治了宇宙中很多的星球和种族……”奥丁，“他是一个超级战略家、指挥家，有着超越凡人的智慧，他本身的实力也很强大，是一位不亚于我的强者。”

　　“但是你说的泰坦星？”奥丁有些迟疑，“那里不是灭霸的家乡么？他已经将那颗星球完全毁灭了，我刚才联系了海姆达尔，他说泰坦星上没有任何人，灭霸并不在那里……”

　　“嗯，那我也不知道了，我只是说灭霸可能在那里。”安其罗耸了耸肩。

　　现在无论是古一法师还是阿斯加德彩虹桥他应该都可以借用一下，传送过去。

　　废话，他要是知道灭霸在哪里，早就传送过去将那个紫薯精干掉了，何必在这担惊受怕的！

　　他倒不是怕打不过灭霸，参考电影中连美队和托尔那个锤子都能和灭霸五五开，想必灭霸也不会太强，灭霸，估计也就那么回事。

　　他是害怕灭霸偷偷的凑齐无限宝石，谁知道他身边的朋友又或者他自己会不会突然化成飞灰！

　　“好，那我会让海姆达尔多注意一些关于灭霸的行踪。”奥丁深深的看了一眼安其罗。

　　如果放在平时，即便是他也不愿意招惹灭霸。

　　首先，灭霸的实力并不会比他弱太多，他想要干掉灭霸也需要多费一些手脚。

　　第二，实在是干掉灭霸没有任何的好处啊！灭霸所在的星球都被他自己毁灭了，就算阿斯加德花费大代价赢下战争，什么也获得不了！

　　收入和付出完全不成正比！

　　但是现在就不一样了！按照安其罗所说的，灭霸要对他们阿斯加德下手！那就是生死仇敌了！那只能先下手为强了！

　　至于安其罗会不会说说谎骗他？奥丁对此没有丝毫的怀疑，安其罗没必要骗他，而且古一沉默的反应也能证明，安其罗说的确实是实话！

　　古一在一旁默默的看着安其罗，脸上依旧保持着那副波澜不惊的样子，但是心中却在惊叹。

　　安其罗，不愧是你！

　　三言两句就将奥丁变成了地球最坚定的盟友！

　　古一法师发现安其罗正看着自己，古一法师对着安其罗笑了笑，心中“了然”，她自然“明白”安其罗此时看向他的意思。

　　伸手将脖子上的阿戈摩托之眼摘了下来，递给了安其罗。

　　“安其罗，还是你来保管时间宝石吧。”

　　作为知情者的古一法师自然知道，原本按照正常时间线的发展，灭霸就是凑齐了无限宝石，才将那个响指打响。

　　而古一法师通过通过这段时间的观察，也证明了他的能力和实力，或许他才是地球上最适合保管无限宝石的人！

　　只要灭霸凑不齐无限宝石，那么他就永远无法打响那个响指。就算他掌控了其他宝石，也顶多是一个宇宙中的强者而已。

　　而不是计生委主任！

　　安其罗看着古一法师递过来的宝石，满脸的问号。

　　我只是想让你帮忙施展一个镜像空间而已！也许现在偷窥狂神盾局没准正用卫星在头顶上偷窥呢！你究竟脑补了什么？

　　我没有馋你的时间宝石啊！

　　就算你给我，我也不会用啊！

　　你当我安其罗是什么人？是这种趁火打劫的人么？

　　“好的，谢谢，古一法师，我会保管好时间宝石的。”安其罗带着严肃的表情接过了时间宝石揣进兜里之后，义正言辞的说道。

　　其他东西倒是无所谓，但是时间宝石他现在可不敢往赫拉迪克方块里扔，理论上来讲，时间宝石是属于法师圣殿的东西，他只是代为保管而已。

　　这要是是赫拉迪克方块再搞什么幺蛾子，没准时间宝石就变成了装备。到时候万一古一跟自己要怎么办？

　　当然，安其罗也不是免费保管时间宝石的。

　　在保管期间，我研究研究总没问题吧？

　　安其罗不懂魔法，但是伊莫顿懂啊，斯特兰奇也懂啊，或者让斯塔克他们研究也是一样的。

　　这群聪明人，总能研究出些什么。

　　是的，安其罗认命了，他放弃了

　　“额，古一法师，你能再施展一个镜像空间么？”安其罗收好时间宝石后，伸出手指，往天上指了指。“也许上面有卫星正在监视咱们呢。”

　　古一法师自然知道卫星这种东西，点了点头，伸手又重新布置了一个镜像空间，将几人笼罩了起来。

　　等待弗丽嘉和海拉谈完话……

　　……

　　安其罗猜对了，但是没全对。

　　他的确是正在被监视着，监视方就在三叉戟大楼，但是却不是神盾局，而是……

　　九头蛇！

　　亚历山大·皮尔斯。

　　这位神盾局的前局长，如今的神盾局高级特工，居然是九头蛇在神盾局内部的领袖！

　　“佐拉博士，安其罗他们使用的是什么魔法么？”亚历山大·皮尔斯坐在自己的办公室，看着电脑上的监控画面。

　　“应该是的。按照组织的记载，在二战期间，组织曾经捕获过一个跟那个黄袍圣人一样穿着的魔法师，看来他们是同一个组织。”

　　电脑上，佐拉博士的图像显示出来，对着皮尔斯说道。

　　只不过，电脑的音响是他的嘴，电脑的显示器则是他的脑袋。

　　亚历山大·皮尔斯，点了点，低头沉思了半晌。

　　半晌之后，他才开口说道，“佐拉博士，洞察计划准备的如何了？”

　　“上次迁移服务器，耽搁了几天，我需要适应新的服务器，可能还需要几天时间才能将算法彻底完善。”电脑上的佐拉博士如同一个机器人一样，完全看不出来，这其实是一个二战时期的科学家的意识！

　　佐拉博士是一个活人！一个二战时期就存在于九头蛇的疯狂科学家！

　　这个疯子竟然将自己的意识的上传到了电脑中，达到了另类的永生！

　　亚历山大·皮尔斯虽然对佐拉博士的效率有些不满，但是对方毕竟是九头蛇内老资格的成员，而且还是洞察计划的根本，他也不想轻易得罪对方。

　　“……好，那我就再给你几天的时间。”亚历山大·皮尔斯从自己的椅子上站起来，看向窗外，“我们要尽快开启洞察计划，尼克·弗瑞已察觉到了我们的存在。”

　　电脑屏幕有些闪烁，佐拉博士的语气有些慌乱，“那我们现在怎么办？要暂时通知组织的人静默么？”

　　虽然平时这些潜藏在神盾局中的九头蛇成员无一不是以颠覆神盾局，重新统治世界为目标，但是毕竟尼克·弗瑞在他们的心中积威已深，事到临头还是不免有些慌乱。

　　佐拉博士尚且如此，更不用说其他人了。

　　“就知道你们靠不住！”

　　亚历山大·皮尔斯扭过头，隐晦的用鄙视的眼神看了一眼显示器上的佐拉博士，“不需要，这件事我来处理，我已经启动了冬日战士，让他去解决掉尼克·弗瑞。”

　　“这……冬日战士，史蒂夫还在纽约的那座教堂中。”佐拉博士有些迟疑他，保管着九头蛇资料的他，很清楚冬日战士的真实身份。

　　提起拉斯玛教堂，就算是亚历山大·皮尔斯这个老狐狸也有些头痛。

　　他沉默了半晌，才开口道，“没办法，现在冬日战士已经启动了，我们只能期望他能尽快解决尼克·弗瑞了，不要引起地狱神父或者史蒂夫的注意。”

　　“好！”

　　“九头蛇万岁！”

　　“九头蛇万岁！”

　　两个人谁都没有提该用什么样的态度来面对拉斯玛教堂以及地狱神父安其罗。

　　只不过透过亚历山大·皮尔斯看向窗外复杂的眼神，能看的出来。

　　他和佐拉博士虽然同属于九头蛇，但是都各怀鬼胎。

　　要知道，就算是九头蛇这种反派组织，也有不同派系的存在！

　　……

　　另一边，在挪威的悬崖上，镜像空间中。

　　安其罗看着跟弗丽嘉一起走过来的海拉，心中不免升起一丝好奇。

　　“弗丽嘉王后，你是怎么将海拉劝好的？”

　　明明之前海拉还是一副要死要活的样子，怎么现在这么快就好了？虽然海拉脸上的表情还是冷冰冰的，但是安其罗并不在意，别说海拉是什么表情了，只要海拉回到教堂立马嗝屁了，他也无所谓。

　　不死在这就行。

　　“我跟海拉说……”

　　“行了，弗丽嘉什么都没说，你不是要带我会你的教堂么？现在走吧！”海拉冷冰冰的打断了弗丽嘉的话，脸色有些苍白。

　　到现在为止，海拉仍旧没有再看奥丁一眼，她仍旧再生奥丁的气。

　　这让已经准备好了说辞的奥丁脸色有些难看，但是想起安其罗刚才说过的话，奥丁只能默默的将怒火压回了心底。

　　安其罗耸了耸肩，看向了古一法师。

　　古一则是报以微笑，在空中召唤出一道通往教堂的传送门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百八十二章 洞察计划和佐拉算法！免费阅读。https://xs.23sk.com 