    王家大门外，张灯结彩，古香古色的清代大门，被布置上了大红灯笼，一片喜庆。京城寸土寸金，王家却能在三环坐拥一个庄园，乃是古代贝子的府邸改建而来，大气磅礴不说，还带着一丝古代皇族的威严。

    青砖绿瓦，斗拱飞檐，造型古朴不说，还有各种历史感极其浓厚的建筑摆件，光是门口的那一对石狮子，都有专门的警卫看守。

    今日，分明只是陈妃妃的生日，却举办的异常隆重，堪比王养晦老爷子的寿辰一般。

    外面的十六道宽的马路，直接被封锁了八条，成了来宾们的临时停车场。

    王养晦的三个儿子，正站在门口，笑呵呵的迎接宾客。

    看着络绎不绝的宾客，耳边却是无数路人的议论声：

    “什么情况？王老爷子不是去年才过了八十大寿吗？怎么今天又来了这么多大佬？”

    “李家、周家、钱家……都是一顶一的大家族啊，互联网巨头，汽车、造船、钢铁之类的顶尖大鳄。”

    “莫氏兄弟集团、庄家财团、万氏集团，啧啧！这些家族手里的上市公司十几个，跨国企业都有两三家，总资产数千亿，这么牛的集团企业都派人来了？”

    “这可比去年王养晦老爷子八十大寿还要热闹。”

    “什么情况啊？”一些早早来看热闹的路人，见到这一幕，惊讶的议论纷纷。

    一个知情的路人神秘一笑道：“这你都不知道，看来你们消息一点都不灵通啊。”

    “怎么？”

    众人纷纷看向他，好奇的询问。

    只听这位知情人说道：“今日王家的孙女陈妃妃，十八岁生日宴会，她就要与华家的孙辈的老四华尊定亲，怕是从今日开始，华王两家，要结成秦晋之好了。”

    “华家！嘶！”

    听闻此话，众人倒吸一口凉气，全都动容。

    上面的什么李家、周家、钱家、莫氏兄弟集团、庄家财团、万氏集团等，加起来也不如一个华家的分量重。

    三十载一将军，五十年一宗师，百年一世家！

    此话何解？意思是：一个家族出了一位将军，可以三十年不倒。若是出了一位宗师，可保家族五十年荣光。只有世家，才能屹立百年！

    一个世家的能量，几乎是与国同休。

    “若是今日事成，王家要一飞冲天了！”不少人喃喃。

    与此同时，王家深处，陈妃妃的居住的小楼里。

    王多多一脸惊讶道：“什么？妃妃，你说你昨天见到林南了？怎么可能，他回来了？他人呢？”

    “昨天我被我妈硬拉回来，不知道林南哥哥去了哪里。”

    陈妃妃苦着俏脸。

    “他真的会来吗？妃妃，这可是京城华家，华尊要与你定亲，林南他敢阻止吗？哪怕他是少年宗师，也不敢真的与华家为敌吧？”王多多愣在当场。

    她虽然也知道林南的身份，少年宗师，天龙少将，但这真的能与华家一较高下吗？

    据王多多所知道的消息，华家光是将军都出了十几个。加上华老在京城门生无数，学生也大多是一些大家族的人。加上华家与汪家、叶家、宋家等家族联姻，几大世家强强联合。

    林南一个少年宗师，真的不够看！

    若是华家一怒之下，动真格的，搞不好林南的这个天龙少将的身份都要丢掉。

    “所以，林南在知道了华家的身份后，选择退缩了对不对？”王多多目光有些怪异，看向陈妃妃。“按照林南的性格，要是想带你走的话，昨天就带你走了，他在等什么？”

    “他昨天任由魏阿姨把你带回来，没有阻止，多半是内心都已经认了。”

    说到此处，王多多轻叹一口气。

    天不怕地不怕的林道一都退缩了，还有什么好说的？

    世家……真如一座大山啊，压在人的头顶，根本无法抗拒。

    “林南哥哥。”陈妃妃红着眼睛，心中无比落寞。

    昨天见到林南的欣喜，今日得知林南不会来的失落。心情就像是坐了过山车一样，突然飞上百米高空，然后一下子坠入谷底，让人难以接受。

    “算了妃妃，这也不能怪林南啊。”

    王多多难得为林南说一句话。

    “这种事情大家都没有办法的，以华家的能量，林南哪怕是少年宗师，又如何跟华家为敌呢？华家出过十几位将军，虽然现在大多数退休在家，可是能量大的吓人。还有华老身份尊贵，光是他的学生之中就出了三十多个将军。”

    “若是华老一运作，林南是龙魂少将都挡不住，会被龙魂剔除军籍的。”

    “林南又怎么可能为了你，冒这么大的险？”王多多一番分析，陈妃妃一听，心中更加绝望。

    眼泪一滴滴的从脸颊上滑落。

    “妃妃小姐，宾客们差不多都来了，老爷子叫您出来打招呼。”小楼外传来一个老妈子的声音，王多多拿起蚕丝手帕，为陈妃妃擦掉眼泪。然后帮她补了一个妆，带着陈妃妃走出阁楼，朝着前院会客大厅而去。

    王家的客厅极大，可以容纳不下千人。当初王家大宅的‘贝子爷’主人，喜欢看戏，所以大厅宽阔到可以搭台演戏的程度。

    “妃妃来了啊。”

    王养晦坐在首席，与几位客人说话。他去年刚过八十大寿，顶着一头花白的头发，面白无须，依旧精神极好，每天早上还专门打太极拳锻炼身体。

    从江南赶来的魏立本魏老，赫然也在人群中，面带笑容。

    母亲魏茹坐在十几位之后，陪同着几个大家族的夫人聊天，时不时的看向陈妃妃。

    华荣鞍代表魏家而来，看着这个未来儿媳妇，怎么看都满意。容貌、气质都没话说，成绩也极好，根本不用家里的关系，靠自己就考上燕京大学。

    加上背靠王家、江南魏家，简直是儿媳的最佳人选！

    宋少秋、华万里、汪逸晨等人，亦在人群中。华家宴会的那天晚上，就是华万里让堂哥华尊见到了陈妃妃，并且说明了陈妃妃的身份。

    果不其然，华尊一眼相中了陈妃妃，第二天就登门提亲了。

    宋少秋的双腿废掉，只能坐轮椅。

    “林南啊！想不到吧，你的女人马上就是别人的了，你不是少年宗师吗？现在知道自己心爱的女人将成为别人的妻子，又作何感想呢？”宋少秋低声说出一句。

    他无法对一位宗师报仇。

    可是却能利用一个女人，坏掉林南的心境。

    旁边的汪逸晨有些担心，同样压低嗓子道：“林南就是林道一，数月之前，他就一跃到了华夏武道界宗师排行第二了！这件事我们没告诉家里，会不会太冒险了？”

    “怕什么？”

    华万里一脸不屑，冷笑一声，低声摇头道：“林道一要是厉害，早就动手了，何必等到今日？况且你们忘了吗，自从上次林道一在港岛公海传出一些消息之外，已经半年没消息了。”

    “搞不好早就死了！”华万里好笑不止。

    “说的对！说不定早就死了。”宋少秋的眼睛里，全是怨毒，全场就属他对林南的恨意最深。

    林南已经到达京城的事情，只有少数人知道，三人并不知晓。

    只有汪逸晨一人，眉头死死拧在一起，总感觉今天有些心神不宁，要出大事一般。

    在众人的瞩目之下。

    “妃妃。”

    华尊穿着一身价值三十万欧的名贵手工西装，缓缓起身，在众人的瞩目之下走来。他站在陈妃妃的跟前，脸上带着温柔的笑容，打招呼道。

    “华少。”

    陈妃妃有些疏远。

    大厅里的众位宾客都是一愣，这语气不太对劲啊。

    就连魏茹脸上的笑容都已经凝固，昨晚她给陈妃妃做了一夜的思想工作，没想到还是这种情况。

    魏老也暗暗摇头叹息。

    “妃妃，你这是什么语气？这是你未来的丈夫，怎么也要称呼人家一声华大哥吧？”王养晦放下手里的茶杯，有些生气的说道。

    他又一脸无奈的看向华荣鞍，笑道：“荣鞍啊，这孩子，从小就缺少管教，在江南那边长大。要是嫁入你们华家，怕是要坏了规矩啊，还请你们多担待担待。”

    “哈哈哈。”

    华荣鞍一笑，不置可否的说道：“没关系，华家是百年世家，哪怕妃妃的出身差了一点，很多东西都是可以学的嘛。这孩子聪明，很多规矩应该一学就会，哪怕不懂，也可以让华家的婆子好好教一教。”

    这句话明面上是不介意，暗地里已经开始在贬低陈妃妃了。

    众人皆笑而不语。

    ‘唉，妃妃，怕是要苦了你了。’只有魏老一人，暗暗叹息。

    “吴妈妈，你去教妃妃一点规矩。”华荣鞍笑呵呵的开口。

    “是，华先生。”华家的一个老妈子走过来。她从进入大厅开始，一直站在华荣鞍的身后，可见身份地位极高。要知道，这种场合，一般的下人进都进不来。

    吴妈妈扭动着肥胖的水桶腰，走到了陈妃妃的身边，一把推开王多多。

    “陈小姐，跟着我来学习，要这样弯腰，然后施礼，喊一声‘华哥哥好。’”吴妈妈站在旁边，做了一个半蹲施礼的动作。若是这个动作让少女来做，一定很赏心悦目。

    可若是让一个肥胖的老妈子来做，简直是污人眼睛。

    陈妃妃站在那里，一动不动。

    全场一片冷寂！

    大家都没了声音，不敢说话，陈妃妃明显是不愿意配合啊。

    “妃妃，你这是干什么？”王养晦的脸色有些挂不住，回头对华荣鞍赔笑。“荣鞍贤侄啊，妃妃没学过规矩，这么多人害怕呢，你多给她一些时间。”

    “妃妃！你这是干什么？想让王家丢脸吗？还不照做。”魏茹俏脸森寒，跟着喝道。

    “妈。”

    陈妃妃非常委屈，眼睛通红，泪水在眼眶里打转。除了林南，她不想叫任何人哥哥。

    “吴妈妈，好好教她规矩。”华荣鞍脸色一沉。

    “是，华先生。”

    吴妈妈宛如得到了金牌令箭般，靠近陈妃妃后，粗壮的大手放在陈妃妃的小蛮腰上。用力的一掐：“陈小姐，应该这样啊。”

    “啊！”

    陈妃妃一阵剧痛，衣服下的白嫩肌肤瞬间紫了。

    “看啊，这不是弯腰了吗？保持下去。”吴妈妈笑着，又用粗壮的大腿，狠狠一顶陈妃妃的膝盖窝后面。

    “疼。”

    陈妃妃疼的冷汗都涌出来，大腿疼的发软，膝盖也弯曲了一下。

    吴妈妈这才一笑道：“看，陈小姐，您这不是做的挺好的吗？来，再跟我做一遍。”

    “记住了，一定要喊‘华哥哥好’哦，不然的话，老身还要带着你再做一遍呢。”吴妈妈大有深意的提醒一句。

    陈妃妃站好后，俏脸上全是冷汗，疼的咬着嘴唇，止不住的颤抖。

    可是她依旧咬着牙，倔着骨，一句话不说。

    “陈小姐，你这就没意思了啊。”

    吴妈妈脸色森寒，她当了几十年老妈子，还从没有教训不了的小姑娘。

    话音落地，吴妈妈正欲动手。

    忽然，一道声音传来：

    “敢动我的女人？活腻了！”

    “砰——”

    只听见一声闷响传来，众人还没看清楚是怎么回事。一道人影飞速冲进大厅，所有人眼前一花，就见到吴妈妈肥胖的身躯飞出去，撞到大厅里的柱子上。

    整个大厅都狠狠一颤！

    吴妈妈瞬间没了气息。

    众人没去看吴妈妈，目光全都落在这个突然出现的少年身上，露出疑惑、震惊、惶恐、惊讶等表情，皆不认识眼前之人。

    只有魏老瞪大眼睛！

    魏茹浑身一震！

    宋少秋、华万里、汪逸晨三人，差点咬掉舌头，他真敢来？

    “啊！他真的来了。”一旁的王多多，眼睛里全是小星星。

