    寒风之中，江远道吓的脸色苍白，瑟瑟发抖，哭着求饶，那胯下隐约湿了一片。

    “哼，本真君处事自当言明，不会错杀一个好人，也不会放过一个坏人。”真君开口。

    看到这真君说出这话，徐怀秀顿时感觉古怪。

    “你个死太监，都是你害的，为何要冤枉本官，本官与你不同戴天！”江远道看求饶不行，马上就要死了，当下立刻转头对着徐怀秀就是一阵怒骂！

    徐怀秀幽幽道：“江大人，昨晚我可是遇到了一伙人要来杀了我，他们还说要和你汇合，难道粮草的事情和你没有关系？”

    “你！”江远道一怔，旋即咒骂冷笑道：“哼，和本官有关哪又如何，你不过是一个无生无根的太监罢了，还敢和本官作对，不是找死吗，早知道就应该早些杀了你，现在本官反而因为你所连累，真是悔不当初。”

    徐怀秀道：“江大人，你现在对我道歉还来得及。”

    “道歉？你个阉狗，太监，本官恨不得现在就把你处之而后快，还对你道歉，做你的春秋大梦吧！”江远道冷笑连连。

    徐怀秀点点头：“如此甚好，这样我就没什么心理负担了！”

    “哼！”江远道冷哼。

    片刻后，金龙降落，两人直接被扔到了真龙寨的院落当中。

    徐怀秀还好，武道在身，身体强健，倒也无碍，这江远道不过是一个普通人，直接扔下，摔的是一个鼻青脸肿，惨叫连连。

    待到他睁开眼睛，一瞬间看到这院落当中，诸多妖魔，一各个目光狠辣的看向自己，顿时心颤不已。

    这里居然有这么多……妖魔。

    并且这些妖魔还口吐人言，更是恐怖。

    “他们人就是杀了狐娘几人的人吗？”

    “既然，真君已经抓过来了，应该就是他们！”

    “真君，杀了他们，杀了他们，为狐娘几人报仇！”

    “杀了他们！”

    整个院落里顿时响起一阵阵嚎叫声，

    江远道吓的不断后退。

    徐怀秀也是略有惊异，这里居然有这么多妖魔，而且各个是已经修了阳神法，可以定神出窍，并且喉骨也已经炼化，所以可以直接口吐人言，发出人声。

    那真龙盘旋，上方的真君道：“肃静！”

    “此二人就是杀害了狐娘等人之人，本真君已经把他们抓了过来，要结束这段因果，吾等子民且看着，吾大威真龙真君，必当护佑真龙寨子民，得罪真龙寨之人，必死无疑！”

    “大威真龙真君威武！”

    “大威真龙真君威武！”

    院落内，诸多妖魔摇旗呐喊，气氛热烈。

    那圣君冷着眸子，直视徐怀秀等人：“你们二人还不快快自裁，想让本大威真龙真君亲自出手吗？”

    江远道彻底怕了，他跪倒在地上，不断的磕头，额头都磕出了血迹，痛哭流涕：“真君冤枉啊，我昨夜根本没有出去，真君的子民不是我杀害的，都是这个太监，求真君放过！”

    “真君，我乃是汉州道的御史，若是真君需要，本官可以抓来汉州道的百姓，献祭给真君的子民，真君可以随意吃食，只要真君不杀我，供奉可以源源不断！”

    “求真君放过，我都是冤枉的，真君只消杀了这个小太监，放我回去，我自当抓捕百姓来献祭给真君！”

    徐怀秀闻言蹙眉，这个江远道看来还真是该死，为了一己之私活命，居然要献祭汉州百姓。

    “人类果然狡诈，真君，快杀了他！”

    “真君杀了他！”

    下方的妖魔闻言，顿时一个接一个的开口。

    金龙上的真君也是冷哼一声：“人类果然狡诈，为了活命，居然背叛同胞，不仅全部栽赃给身边之人，还要献祭人族百姓，此等狡诈狠毒之人，必然是真正的凶手，到了现在还敢信口雌黄，本真君眼中可容不得沙子，你们二人尽快自裁，免的伤了本真君的手。”

    听到这话，江远道彻底瘫坐：“完了，完了，我命休矣！”

    谁料想，此时，徐怀秀突然笑道：“真龙寨只有真君此等高手吗？”

    金龙上的真君顿时蹙眉：“人类，你是在蔑视本真君吗，本真君无敌于天下，生来寂寞，难逢敌手，看来你是不想自裁，想死在本真君手中，也好，本真君亲自动手，须弥间让你身死道消，毫无痛苦！”

    “如此，我就放心了！”徐怀秀说道。

    “嗯？”那真君皱眉，不明白徐怀秀为何这样说。

    江远道脸色发白，也是诧异的看向徐怀秀，这个死太监疯了不成，这时候还说这种话。

    猛的徐怀秀闭上眼睛，神魂突然飘荡而出。

    强大的神魂出现在半空之中。

    那真君面色一慌，再也不复刚才的淡然，有些失声道：“你是修了阳神法之人，不过那又如何，在本真君面前，不过是临死挣扎。”

    “阴日神！”

    徐怀秀观想一出，瞬间半空之中一个巨大的魔神，几乎占据半边院落，说着直接冲向了那真君。

    “哼，不过是一个观想魔神而已，看本真君灭你！”

    “太虚擒龙爪！”

    轰！

    天地之间猛然出现一个巨大的神魂龙爪，猛的抓向巨大魔神。

    徐怀秀眼皮一跳，这是道术！

    那阴日神被龙爪抓住，顿时哀嚎一声，神魂在龙爪之中使劲挣扎，并且开始有裂缝出现。

    如今徐怀秀神魂强大，已经足以观想出多尊罗汉。

    当下也不藏拙。

    坐鹿罗汉、笑狮罗汉、欢喜罗汉。

    三尊罗汉瞬间出现，紧接着冲向了真龙。

    “大日真龙！”

    猛的，虚空之中出现一道真龙虚影，仔细看去，却是这真君观想出的虚影。

    三尊罗汉和真龙虚影开始缠斗起来。

    徐怀秀逐渐吃力起来，对方神魂可以白日出现，并且被众人看到，显然是已经达到了显形境界，借助外物可以显出形体，凝聚出真正的形态。

    不过徐怀秀意不在此，现在也只是为了暂时缠斗住这真君罢了。

    “玉胎剑！”

    徐怀秀此时此刻，把玉胎剑从正气经当中拿出，这等天地神物，显形境界都不一定可以抵挡得住。

    瞬间他钻入玉胎剑之中。

    而下方，江远道目瞪口呆，不敢置信的看着这一幕！

    这个被他恶意辱骂，看轻的小太监居然是一个修炼阳神之法的妖魔。

    在大离所不容的存在。

    他瞬间明白了，那宫内的常公公因何而死！

