    只见轮回天尊的双眸之中，突然爆射出璀璨的神光。

    神光洒落，让得所有人都沐浴在神光之中。

    这是福泽，轮回天尊给予众人的福泽。

    沐浴在神光之中，所有人感觉身形舒畅，心旷神怡。

    苏莫眼眸一凝，这神光的确是宝物，虽然不能让人修为提升，实力暴增，但是对武者而言，却另有奇效。

    他感觉，沐浴在这神光之中，让他的三大元神，力量越发的纯粹，所有血脉之力，更为凝练，修为根基正在不断的变得扎实。

    这种福泽，虽然没有什么立竿见影的效用，但是，对于日后的裨益极大。

    少倾之后，神光消散，轮回天尊的幻象的眼眸，恢复了原状。

    就在此刻，异变再生，轮回天尊幻象的身前，无尽的虚空之力凝聚，瞬间凝聚成了一个巨大的平台，方圆数万丈。

    而与此同时，轮回天尊缓缓的抬起了双手，双掌摊开，与平台齐平，十根巨大的手指，如同十根横亘在天空的金色石柱。

    这一刻，所有人都缓缓的起身，抬头望向轮回天尊那十根巨大的手指。

    众人的眼眸之中，均是留露出期盼之色。

    “这是要切磋了吗？”苏莫见此，问向身边的沁儿。

    “不错，天尊大人的十根手指，就是十个名额，谁能占据天尊大人的一根手指，便能得到一个名额，得到名额的十人，会得到更大的福泽！“沁儿点了点头道。

    这种机缘，她也期盼，毕竟，这种机缘除了此地，其它地方都得不到。

    “还有呢？”苏莫继续问道，他知道，远远不会这么简单。

    “十个名额确定之后，便是十人切磋，排出名次，名次越高，福泽越大！”沁儿道。

    “明白了！”苏莫轻轻的点了点头，看来一开始要乱战了。

    毕竟，此地有一百多人，而轮回天尊的手指，只有十根。

    “还有，一旦登上天尊大人的手指，千万不能被人打出去，不然就被淘汰了，无法再登上去！”沁儿面色凝重的道。

    苏莫闻言了然，看来这一次的切磋，还有些棘手了。

    此时此刻，一百余位天才，都没有急着动身。

    很多人都在暗暗的交流，或商量对策，或邀人联手。

    “小辈们，展示你们实力的机会来了，还在等什么？”

    就在此刻，一声暴喝响起，从城外传来，如同雷霆炸响。

    之间轮回古城之外，六大王宫的长老，和五百余名无法进入古城的天才，已然飞上了高空，在注视着这一切。

    在城外，可以清晰的看到众人的情况。

    而此刻开口之人，正是天王宫的天有为长老。

    嗖！

    天有为的话音一落，便见一道人影冲天而起，瞬间飞上了高空，落在了轮回天尊的一根手指之上。

    此人，不是别人，正是天尘山。

    “诸位，奉劝你们一句，谁若是敢与我争抢，别怪我下手狠辣！”

    伫立在轮回天尊巨大的手指之上，天尘山俯视着众人，朗声喝道。

    天尘山的身上，留露出霸道绝伦的气概，目中厉芒闪动。

    这种感觉，仿佛是，谁要和他争抢，他就会杀谁一样。

    嗖嗖嗖！

    又有人行动了，只见姬月松、魔王宫的归无血、兽王宫的花小雀，鬼王宫的鬼笙、地王宫的狄央，纷纷飞天而起。

    五人以闪电般的速度，立刻纷纷占据了一根轮回天尊的手指。

    顷刻之间，轮回天尊的十根手指，已经被占据了六根。

    占据这六根手指之人，分别是六宫之中，最强的妖孽。

    此刻，还剩下四根手指，但是，足有一百余人。

    剩下的人，都没有急着行动，这些人大多都是二品的修为，二品高级之人，都有十几人。

    苏莫没有急着行动，方正无论怎样，只要他的实力足够，就能占据一根手指。

    一些修为较弱的人，也没有行动，因为实力不够的话，上去就会成为众矢之的，还不如先静观其变。

    “骆妤姐，我们怎么办？”沁儿向骆妤问道，虽然她知道，以自己的修为，不可能得到前十的名额，但还是要争取一下。

    “我们几人先联手吧，再邀请几名人王宫之人，争取能占据一根手指！”骆妤面带沉吟的说道。

    “也只能这样了！”沁儿点了点头。

    “要不，我们邀请林无霜一起？”褚彦开口道，林无霜是人王宫的一名妖孽，修为和姬月松相当。

    不过，褚彦话音刚落，又有不少人动身了，纷纷飞天而起，占据了剩下的四根手指。

    只不过，这一次，不再是一人独占一根，而是两人、三人、乃是五六人占据一根手指。

    而那林无霜，和一名地王宫的妖孽一起，占据了一根手指。

    “我们联手守住这根手指，再分胜负！”林无霜向那么地王宫的妖孽说道。

    “嗯！”那名地王宫的妖孽轻轻点了点头。

    “看来我们没有希望了，这些人全部是二品高级的修为！”

    沁儿环视着十根手指之上的人，无奈的说道，这些人全部都是二品高级的修为，她们怎么可能打的过。

    除非，多邀请一些人，人多势众之下，才有机会。

    “邀请所有人王宫弟子，全力一搏吧！”

    骆妤深深的吸了口气，她们修为不占优势，只能如此了。

    随即，她便招呼所有的人王宫之人，聚集在了一起。

    而其它王宫剩下的弟子，也没有放弃，纷纷开始组织了起来。

    最终，六大王宫，组成了六个队伍，每个队伍人数都不少，都在十人以上。

    不过，六支队伍之中，修为最高之人，都只是二品中级。

    苏莫毫无意外的，被骆妤和沁儿，纳入了人王宫的队伍，他也没有意见，有人帮着他清理对手，他求之不得。

    嗖嗖嗖！！

    少倾之后，众人开始行动了，几支队伍纷纷选择了一根轮回天尊的手指，准备击败上面的对手。

    当然，每个王宫的队伍，都不会选择自己宫内妖孽占据的手指。

    比如，鬼王宫的队伍，飞上了姬月松占据的手指，准备将姬月松淘汰。

    而地王宫的队伍，飞上了鬼王宫妖孽鬼笙占据的手指，准备打败鬼笙。

    当然，并不是所有的队伍，都将矛头对向了这种最厉害的妖孽。

    魔王宫的队伍，飞上了林无霜和那名地王宫妖孽共同占据的手指。

    “我们上去！”骆妤井然是人王宫队伍的首脑，轻喝一声，便向上方飞去。

    众人齐齐跟上，纷纷跟着骆妤，飞上了轮回天尊的一根手指之上。

    这是轮回天尊的一根小指，其上是三名鬼王宫的妖孽，修为俱是二品高级。

    随着几支队伍，纷纷开始行动，大战轰然来临了。

    PS公.众号中奖的三位书友：第一名：??是个大男孩，第二名：飞Young，第三名：夜未央TeL；别忘了在龙虾公.众号留下联系方式哦，我会寄出礼品的！！！