    曲婉儿这会儿正在想对门生意突然变好的事情。

    她总觉着对面突然生意红火有问题。

    你想，对门虽然弄了买一送一，但对面东西的味道实在是一般。

    而且，他们用的材料也不是最好的。

    按道理来说，就算有人愿意买，但因为口感不好，还是会有很多人来买他们的东西才对。

    但现实就是，对面的生意很好，反倒是他们，受到了极大的影响，来光顾的都是一些比较挑剔的老客户。

    “陈姨，不要着急，再给我点时间想想办法吧。”曲婉儿说。

    陈香点点头，叹了一口气，也没有再说什么，转身去忙了。

    忙完了一早上，曲婉儿才有时间去吃从对面买回来的包子。

    跟她之前吃的东西一样，味道极其一般，而且里面的馅料闻着就有一股不新鲜的味道。

    曲婉儿怀疑，对面为了这个买一送一，不惜用一些不新鲜的菜来降低成本。

    但她没有证据，所以也没有办法拿对面怎么样。

    这天，他们食堂的东西又剩下了不少。

    没办法之下，他们只能将东西再次搬去了火车站那边去卖。

    就在曲婉儿发愁怎么应对大食堂的价格战之时，温可心找上门来了。

    原来是温可心今天要请吃饭，所以来问问她，食堂这边是否可以点菜吃饭了。

    其实，食堂中餐部这边早就已经装修好了，也早就可以做饭了，但因为早餐点这边出了问题，再加上曲婉儿最近事情也太多，所以就想着过两天再开张。

    不过，单独帮温可心做一桌子菜，还是没有什么问题的。

    当下，曲婉儿便直接跟温可心敲定了时间与人数，然后便让刘奇去买菜。

    在刘奇去买菜的时候，因为距离晚上做菜的时间还早，曲婉儿便打算先去帮立本她们解决了房子的事情。

    曲婉儿回到家里之后，她先将两个孩子送去了胡大雁家里，然后才跟张翠花他们母子俩一道去了他们村子。

    立本家住在距离他们这边比较远的一个叫胡家村的地方。

    他们刚一进村子，便有人迎了上来。

    “立本妈回来了，这是想好了什么时候结婚了吗？”

    “女人啊，一个人带着孩子太不容易了，还是结婚比较好，好歹能把孩子养大是不是？你一个女人想要拉着孩子长大，说不准会发生什么事情呢？还是结婚好吧？”

    “就是就是，也不知道你傲个什么劲。人家能愿意看上你这个带着这么大孩子的寡妇，就已经是给你面子了，你还在这里挑三拣四的，恶不恶心啊你？”

    “该不会你是想挑高了价格来卖，多要一点彩礼钱？”

    “我呸，也不看看你那德性，你有那个资本要这么多钱吗？”

    “早就看你们眉来眼去的不对劲了，还在这里装，赶紧滚吧，我们胡家不要你这种没脸没皮的女人。”

    听到这里，曲婉儿不由得皱起眉头来。

    她回头看着脸色深沉，浑身都散发着一股冷意的立本，沉声问道：“她们是什么人？”

    立本阴沉沉地，勾起了唇角，“我大伯娘，三婶，四婶。”

    曲婉儿冷笑了一声，再次问道：“那是你动手还是我动手？”

    立本一怔，他抬头看着曲婉儿，面露诧异之色，“我也可以动手的吗？”

    曲婉儿很奇怪的笑了一声，“为什么不可以？她们欺辱你妈妈，你替你妈妈出头，有何不可？”

    曲婉儿话音刚落，立本便直接抓起了路边丢着的一根树枝，朝着不远处的三个女人就冲了过去。

    “啊！”其中一个女人突然被打，顿时直接尖叫了一声。

    立本虽然瘦弱，年纪也小，但他是带着恨的，以至于力气还很大，他抓着那树枝跟疯了一样的朝着那三个女人扑打过去，一边打一边深沉的冷喝，“不许你们欺负我妈妈。”

    那三个女人一时反应不过来，被立本打了好几下，可她们反应过来之后，立本就不是她们对手了。

    这三个女人直接将立本围在中间，冲着他就拼命的打了过去。

    张翠花看见，尖叫着就冲过去，想要救自己的孩子。

    可她快，曲婉儿速度却更快。

    曲婉儿一个箭步冲过去，直接揪起了一个女人的衣服领子，将她丢了出去，然后一把抓住立本的胳膊，将他扯到了自己背后。

    与此同时，她两脚同时踹出，将剩余两个女人啪啪两脚踹了出去。

    三个女人被曲婉儿眨眼的功夫给踹了出去。

    三人落地之后，顿时爆发出了尖锐的痛呼。

    立本简直都看傻眼了，他那清冷的眸子中快速的闪过一丝震惊之色。

    他想不通，一个女人怎么会这么厉害，三两下，就这样将三个中年妇女给踹飞了出去。

    但他仔细一想，之前他几个大伯叔叔好像也没有在曲婉儿手底下讨到什么好处，也就释然了。

    曲婉儿直接走到其中一个女人身前，一把揪着她的衣服领子，将人从地上拉起来。

    随后，曲婉儿才说道：“张翠花想不想嫁人是她自己的事情，还由不得你们这些碎嘴的八婆在这里胡说八道。”

    “我怎么就胡说八道了，整个村子的人都知道她要结婚的事情，现在想反悔了，可不就是因为礼金没谈拢吗？”

    曲婉儿冷笑不已，“结婚的事情都是你说的，跟我张姐有什么关系？警告你，闭上你们的臭嘴，否则，让我再听见你们胡说八道的话，见一次我打一次。”

    曲婉儿重重一脚踩下去，竟是直接将脚边的一根废旧木头给踩碎了。

    “啊！”那女人被吓得抱头尖叫不已。

    曲婉儿一把推开了她，这才走到张翠花身前说道：“张姐，我们先回你家里吧。”

    张翠花红着眼睛点点头，在前面带路。

    他们一行人直接去了立本家里。

    但在门口，他们却是被拦在了外面，不是被人拦着，而是被锁拦住了。

    立本大伯他们竟然将大门换了锁。

    张翠花想去找立本大伯拿钥匙，但曲婉儿却是直接走到墙根那边，拿了一个大石头，咔嚓一声就将锁给撬开了。

    这一幕看的张翠花跟立本两人当时就愣在了现场。

    但更快的，立本的眼睛中就暴露出了一丝兴奋的光彩。

    曲婉儿冲着他们两人晃了晃手里的石头。”这样不是更快吗？更何况，你就算去找他们要钥匙，他们也不见得会给。”

    张翠花红着眼睛点点头，“婉儿，你说的对，他们肯定不会给我的。”

    曲婉儿笑了笑，“那我们就先进去吧。”

    当下，他们三个人便进了院子。

    进了院了之后，曲婉儿才明白，张翠花为什么不想丢下这个院子了。

    虽然房子不大，但却被布置的很温馨，到处都很干净。

    而且，就像是张翠花所说的一样，这个房子有太多他们一家三口的回忆，就这样丢了，是很可惜。

    曲婉儿在房间中转了一圈之后，便找到了立本，她直接问道：“你想不想替妈妈洗刷冤屈，让所有人都知道，并不是她想要改嫁，而是被人诬陷？”

