    第47章 可笑的平衡，风息渡劫！

    “这里曾经是一望无际的大森林，灵气浓郁鸟语花香，诞生了许多妖精，森林也因为妖精变得更加茂密，简直就像是天堂。”

    风息目光带着追忆诉说着曾经的美丽，罗小黑静静聆听着。

    “后来，人类也来到了这片森林，他们砍树造屋也融入了这片森林，其实我并不讨厌他们……”

    风息回想起最初见到人类的场景，还是很欢迎的态度，自嘲一笑继续说道：“人类，他们弱小脆弱，对我们妖精满怀着敬畏之心，而人类各种稀奇古怪的东西也给我们妖精带来了不少乐趣，那也是一段不错的时光。”

    风息转身看向小黑，语气一瞬间变得寒冷：“随着科技的诞生，我对人类的态度慢慢发生了改变，科技的发展对大自然无无止境的索取和破坏，环境逐渐变差，许多妖精都受不了选择离开，但我觉得……”

    风息步伐有些沉重地走过来，直视着小黑说道：“走的，应该是他们！”

    “风息……”小黑有些害怕现在完全沉浸在自己回忆面目冰冷的风息，轻唤他的名字。

    风息收回心神，再次变回了温柔大哥哥形象蹲在小黑面前揉了揉小黑头发，笑道：“现在我终于有了能够驱赶人类的方法了，小黑，我需要你打开领域将这里人类完全驱逐。”

    “你愿意帮我们吗？”风息最后一句话让小黑面色犹豫挣扎了好一会儿，乞求道：“风息，大家都是同一片天地的生灵，为什么就不能共存呢？会馆的妖精不都一直在为这件事做努力吗？”

    风息笑容收起，冷漠质问道：“伪装自己躲藏在人群中也叫共存？人类只会不断的破坏而发展，而那妖灵会馆却站在人类那一边维持着可笑的平衡！”

    小黑无言以对，含泪摇着头：“我做不到我做不到……”

    风息长长一叹，小黑终究还是成为了会馆的妖精，起身闭目道：“小黑，既然你做不到，那不如把能力借给我，我来做。”

    “风息，让我来跟小黑说！”洛竹面色一急上前一步，却又被虚淮牢牢抓住。

    风息没有看向洛竹，抬起一手对小黑发动了掠夺，回道：“小黑是拥有双灵质天赋的，只夺走领域不会死。”

    洛竹一时语塞，这一会的功夫，小黑露出痛苦的神色，乌黑短发逐渐变得雪白，体内光华溢出，下一刻一颗光球也凝聚而出落到风息手中，小黑昏迷倒地，洛竹甩开虚淮的手跑过来抱起小黑，咬了咬牙没有说什么。

    叮咚！恭喜宿主掠夺“领域”获得一百倍妖力！

    “呃啊！”风息此刻心神全都放在突然涌现一股强大力量的身体上，周身掀起灵气龙卷风。

    “我去去就回。”风息心有所感在同伴吃惊震撼的目光中直直飞向高空，原本万里晴空的天气也开始凝聚出硕大乌云，云层间雷声炸响，好似天地为之震怒。

    虚淮呆呆看着上空，冷清声音带着无与伦比的崇拜道：“强大的生命体进阶到下一阶段前会引来天劫，天雷锻体，度过才是真正进阶到全新的境界，风息度过的话，那么这个世界最强者将会易主，也迎来真正的妖神。”

    “呼~老大果然没骗我，小黑不会死。”洛竹感受到小黑原本消散的生命气息停止没有生命危险后松了一口气，对虚淮担忧说道：“如此大的灵气波动，难逃会馆察觉，我们接下来要怎么办？”

    虚淮目光瞄了一眼远方天际快速接近的黑影，冷哼道：“拖住执法者，给风息时间！洛竹先离开给小黑找一个安全的地方休息，天虎，我们上！”

    “嗯！”虚淮身后一个像是圆球的胖虎发出沉闷之音，与虚淮一同飞向赶来的执法者。

    “多加小心，我很快就回来。”洛竹提醒了一句，带着小黑离开。

    ……

    龙游城市上空发生如此之大的变故，自然引起了无限他们的注意，全都全力追赶。

    华山伪君子：坏了坏了！怎么忘了龙游是他的故乡，若风息得到了“领域”，肯定是选择在龙游释放啊！

    三国第一大孝子：我现在正赶回龙游。

    阿珍：以我的实力恐怕也帮不上什么大忙。

    一国穷皇帝：这种级别的战斗，我恐怕只能给你们赐福了。

    三国第一大孝子：无限，群员里面就你会飞了，现在也只能靠你第一时间去阻止了。

    吕布无奈啊，自己确实能够凭借蛮力飞向空中，但中途就只能自由落地，速度始终是不够快啊。

    无限大美人：吕将军的实力确实能够帮上我不少忙，你等等，我这就来带你飞。

    呼呼呼~一股劲风吹过，无限落到了正要徒步赶往龙游的吕布前方，送给吕布一对金属手镯飞向了蓝天。

    ……

    龙游城市，这一天原本过着平淡生活的市民们，纷纷停下了匆忙的脚步看着上空中凝聚出越来越大的雷云团。

    “这还叫晴天？天气预报怎么出了差错呀？”

    “完了完了，今天我没带雨伞啊，要做落汤鸡了。”

    “你们快看啊，那高楼上是不是有什么人在打架啊！”

    有人在楼层边察觉到不远高楼大厦上有几个身影来回交错打斗。

    “真的哎，居然还有龙！等等！还有大胖虎和很多怪人呢！”

    “会喷水吐火，我不会是在做梦吧？”

    妖精在人类世界一直是传说，普通人看到这一幕，第一时间就是怀疑自己还没睡醒。

    “快点快点……”风息望着还会迟迟落下天雷的乌云，心中焦虑不安，伙伴们，你们再坚持坚持。

    无限与吕布急匆匆赶过来，吕布顺便开启了直播。

    华山伪君子：前面那个漂浮在空中的人影是风息吗？他现在难道是到了传说中的仙人渡劫？

    无限大美人：引动天劫的强大生命体，连我都没有做到，风息绝对变了。

    一国穷皇帝：这下糟了，剧透的未来居然出现了偏差，无限已经是这个世界实力的天花板了，风息若真的进阶成功，我们就真的没办法对付他了。

    华山伪君子：无限，如果我猜的没错的话，风息只有渡过天劫才能进入新境界吧。

    无限大美人：是的，只有经过天地的考验才能够进阶，不然就只是空有超人实力的大妖，全部执法者一起上，绝对能够打败风息。

    岳不群笑了，接下来打出一段文字，让无限面露惊喜恍然大悟，群员吃惊。

    华山伪君子：那么我们就不让他被劈呗~~

    华山伪君子：无限，你充当一根引雷针——吞噬了他的雷劫，拯救一个差点遭到电刑的小生命，做好事不留名。

    无限大美人：我悟了！！风息道友的劫难，我一人承担。

    ?  ?今天就两更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

