    第1687章 晋升黄级的考核（求订阅）

    听到这句话，众人皆是点了点头，迈步跟了上去……

    只是在这位长老的手下撑住十分钟的话，他们应该没什么问题！

    这点信心，还是有的！

    紧跟着前者来到了一个宽敞的地方后，其才缓慢的转过身来，将深邃的目光注视着唐舞麟等人……

    开口道“给你们三分钟的时间准备，然后开始考核！”

    听到这句话，众人皆是愣住了……

    谢懈挠了挠头道“那个，这位长老，您是不是弄错了什么？不是一对一么？”

    其余人也是点了点头，纷纷对此表示不解……

    这位长老闻言，捋着胡须大笑道“一对一？你们这些孩子还真是不知天高地厚！”

    他堂堂一位马上踏入封号斗罗级别的强者，真要是一对一，根本没有一个人能够通过考核！

    这句话一出，众人的脸色顿时凝重了起来……

    唐舞麟思索道“这位长老应该感知到了我们的魂力等级，可依然表现出这么淡定的表情，只怕其真正实力至少在魂斗罗之上！”

    谢懈难得的点头道“嗯，我们不能掉以轻心！”

    徐笠智的脸颊上露出几分犹豫，“可是古月没在这，光靠我们，真的能够在这位长老的面前撑住十分钟么？”

    一直以来，古月都是整个队伍的核心，可现在少了她的，只怕无法发挥出真正的团队实力！

    舞丝朵的眼中露出战意，迫不及待道“不论能不能拖住，我们都要试一试！就当是实战演练了”

    像魂斗罗之上的强者来为他们进行实战，自然不能放过这个机会……

    唐舞麟闻言，点头道“嗯，不过古月不在，大家就暂时听小言指挥吧！”

    随即，便开始讨论起应对策略……

    等待他们讨论了一会后，这位唐门长老催促道“商量好了么？在对决之中，我不会放水，但也不会使用第七魂技之上的魂技！”

    如果对付这些魂力等级连魂帝都不到的孩子都需要使用武魂真身，那他这位长老也没必要继续干下去了！

    众人这才回过神，认真道“长老，我们已经商量好了，开始吧！”

    唐门长老朝后方迈出一步，“嗯，那就……开始吧！”

    只见他的脚再次一踏，周围的空间开始颤动起来，从这位长老的体内迸发出了强烈而浓厚的魂力……

    脚下缓慢的升起了八个魂环……

    黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑！

    尤其是那席卷而来的骇人威压，让唐舞麟等人的心头皆是一沉……

    唐舞麟眯了眯眸子，“竟然没有武魂出现，莫非……这位长老的武魂是本体武魂！”

    谢懈咬牙切齿道“本体武魂的魂师不是应该在本体宗么？为何唐门也有，而且还是长老级别的强者！”

    叶星澜冷静道“很简单，本体宗不可能把所有拥有本体武魂之人都招进去吧，多少会漏掉一些！”

    许小言提醒道“大家注意，这位长老的本体武魂应该是双腿，尽可能的从其它部位进行攻击！”

    唐门长老见状，心底暗暗道“竟然这么快就判断出了自己本体武魂，这些孩子，怕是不一般啊”

    停顿了一下后，出声道“你们可要小心了！”

    几乎是话语脱口的一瞬间，这位长老双腿一蹬，仿佛一道鬼魅似的，径直冲向了许小言……

    在战斗中率先干掉对方团队负责指挥的魂师，已经是所有魂师都知道的事情！

    第一时间发现前者的唐舞麟，立马激活了金龙王血脉，直直的冲了过去，“休想！”

    “砰！”

    当这位长老的右腿与唐舞麟的双腿碰撞到一起后，爆发出了惊人的魂力涟漪……

    乍看之下，双方竟显得势均力敌，谁也奈何不了谁！

    被前者勾起了兴趣的唐门长老，惊讶道“好小子，虽然我只用了三分力道，但竟然能被你完美的抵挡住”

    紧接着，不由得加大了脚下的力道……

    唐舞麟顿时压力大增，开始倒退前来……

    后方的许小言，冷喝道“第一魂技，星空锁链！”

    随着一道光芒绽放，她手中的法杖激射出泛起银辉的锁链，刁钻的朝唐门长老涌去……

    察觉到这一点，后者颇为不屑道“空间类魂技么？天真！”

    使用限制类魂技，也要掂量掂量双方的实力差距！

    可下一秒，他整个人就呆滞住了，因为被这些锁链缠绕住四肢的一瞬间，他竟然无法发力，甚至连体内的魂力都被隔绝……

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    随着舞丝朵的声音响起，她毫不犹豫的化为了紫色流光，疯狂用自己锋锐的爪子切割着被束缚住的唐门长老！

    可接下来发生的事情，让她果断选择了倒退……

    自己的幽冥百爪在完全击中的情况下，竟然连一点伤痕都没有留下！

    而这一刻，唐门长老也重新恢复了行动力！

    谢懈的眸子一亮，冷喝道“绝不能让他反应过来！第二魂技，双龙风暴！”

    顿时，以他为原点，硕大的金色风暴朝四周肆虐而去……

    但强劲的风暴触碰到这位唐门长老之后，却犹如轻风似的，并没有让他有所动作……

    唐门长老回过神，猛地一脚将唐舞麟踹飞出去……

    随即开口道“你们配合的很不错，但不要忘记了，本体武魂，从来都不止是身为武魂的部位足够强大！”

    脚下的第三魂环亮起！

    第三魂技，天罡腿！

    肉眼可见，他的双腿覆盖上了一层淡淡的黄色罡气，将其完美的保护在了其中……

    紧接着，瞬间出现在了许小言的身前，猛地朝其腹部踢去……

    避无可避之下，许小言咬牙道“第四魂技，星辰锁链！”

    ……

    “砰！！”

    挨实了这一击的许小言，整个人砸在地面上翻滚了几圈……

    然后浑身颤抖着站了起来，面色难看道“好恐怖的攻击……”

    这一幕也让唐门长老对自己的力量产生了怀疑，“嗯？身为控制系魂师，竟然没有失去行动力？”

    可当他看到其他人捂住腹部的手掌时，顿时明白了一切……

    脸上的兴致又浓郁了几分，“有意思，竟然还能够分担伤害，拥有这种天赋，完全可以得到唐门的大力培养！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

