    天龙殿这三个字，对于普通人来说，或许有点陌生。

    箫布衣低调，不愿过多宣传，所以哪怕天龙殿在北部神州权势滔天，依旧不为普通人所知。

    但城主作为朝廷内部人员，尤其是占据一城之主的位置，怎么可能会对天龙殿陌生？

    他又如何不知道，天龙殿这三个字，意味着怎样的一种权势？

    华国第五战神，仅次于战部四大战神之后的顶尖高手。

    甚至有消息透露，天策战神在很早之前，就将箫布衣视为战部接班人，但却被箫布衣几次拒绝。

    如此人物，无论在哪里，都是顶尖人物，自己这个看似高高在上的城主，在箫布衣面前，比蝼蚁还不如。

    在震惊片刻后，城主慌忙跪下，恭声说道：“参见大人！卑职不知道大人莅临，未能远迎，还望大人恕罪。”

    旁边的女人看着这一幕，内心的震惊无法言表。

    高高在上的城主大人，竟然对一个从未见过面的年轻人下跪请罪，这得是何等威势？

    她在打量箫布衣，却发现一道锐利如刀的眼神，也落在了她的身上，这让她不禁有些傲然地挺起那高耸的胸脯，心中幻想着，如果能攀上这种人物，那自己岂不是飞上枝头变凤凰？

    可随后，就看箫布衣眼神一冷，透着几分讥讽，对城主说：“言重了，我怎么敢让如此辛勤工作的城主大人，向我请罪呢？”

    哐当！

    这话一出，城主只觉得眼前一黑，身子不自觉地瘫倒在地上，瑟瑟发抖。

    他将头压到极限，不敢看箫布衣的眼神，哀求着：“大人，卑职知罪，卑职万死，卑职再也不敢了。”

    “呵。”

    箫布衣冷声一笑，说：“请罪的话就不要说了。”

    “是，大人。”

    城主心中一喜，难道这事儿就这么算了？

    可接下来箫布衣的一句话，却让他瞬间掉落冰窟，只听箫布衣说：“既然你没有能力治理好南疆，那就回家含饴弄孙吧。南疆的事情，我会找人替你做的。”

    “嗯？”

    城主一愣，可当看到箫布衣眼中那漠然的神情，他立马吓得浑身的肉都在颤抖，恭声说：“大人……”

    “嗯？”

    箫布衣轻咦一声，几分不悦，说：“你不愿意退休？”

    “不敢，只是卑职是朝廷……”

    城主低声说，可话外之意却是在说，我是朝廷任命的城主，就算撤销，那也该朝廷亲自下撤销令。

    箫布衣冷声说：“朝廷那边我会亲自说，我倒要看看，谁敢说一个不字。”

    淡淡的语气中，透着不容置疑的强硬。

    这就是天龙殿战神吗？

    城主心中一片凄苦，却也不敢再多说什么，如丧考妣般哭丧着脸，说：“遵大人令！”

    “嗯。”

    箫布衣微微点头，满意了几分，随后又道：“今天我来这里，是为一件私事而来。”

    “大人是为了什么事？”

    城主小心翼翼地应对着，虽然被撤销了城主的职务，但却不敢表露出丝毫的怨恨，因为这会让他丢掉性命。同时心里也不禁好奇起来，堂堂天龙殿战神，谁这么不知死活，敢招惹他？

    箫布衣说：“你认识王庆楠吗？”

    城主的脸色一震，说：“认识，只是大人为何要找他，王家虽然在南疆有些权势，可……”

    按照箫布衣的脾气，他这句话足够触怒他了。

    在天龙殿内，等级森严，阶级严酷，上司下达的命令，哪怕是让他们自杀，他们都只能照做，不能有一丝的迟疑，更不能质问。

    可这城主毕竟是朝廷中人，箫布衣略作沉吟一下，说：“倒也没什么大事儿，只是他的一个手下打了我的妻子，羞辱我的女儿，还扬言今晚要将我的妻子绑走。”

    “所以，我想和他谈谈。”

    轰隆！

    这话一出，城主的脑中如同遭到了雷劈，一下炸开了锅。

    疯了！

    这是要疯了啊！

    谁这么胆大包天，连天龙殿战神的妻子都敢打，还扬言要绑架她，这是找死！

    非常找死！

    怪不得箫布衣如此愤怒，直接将他的职位撤销。

    要是换了他，只怕早就已经忍不住杀人了！

    “大人，王家这是在作死！此事城主府绝对不会袖手旁观！我这就叫王庆楠那老狗过来，亲自给您赔罪！与这件事情相关的所有人等，也会得到应有的惩罚！”

    在一瞬间，城主就做了最正确的决定。

    箫布衣点点头，说：“十五分钟，叫他过来。他来不了，我亲自去。”

