    进入电梯的时候苏木发现宋毅并没有跟上来，她抬手阻止了即将关上的电梯门，看着站在原地的宋毅：

    “你不上去？”

    “不了，我跟上去怕是有什么不方便，等在这里就好，有什么事情您直接打我电话就好，我随时上去。”

    苏木觉得今天的宋毅很是奇怪，来到这里说是陪自己，却并不和自己一起上去，那么这样的‘陪’真的是有意义的吗？虽然疑惑，但苏木却也没有说什么，淡淡收回视线，按下关闭按钮。

    从一楼到达秦念婉所住的18层，苏木在心里读秒，数到24这个数字的时候，电梯门在自己面前缓缓打开，苏木抬眸看了一眼显示屏所显示的楼层，继而迈步出去。

    按响门铃后，有很长的一段时间秦念婉都没有来开门，苏木也不知道自己的耐心竟然也有这么好的时候，竟然可以心不烦气不燥地一直等着，她不知道秦念婉刚才是没有听到，还是如今看到了自己并没有离开的模样，所以才在近20分钟后，将门缓缓打开。

    她看着门外的苏木，没有半点讶异，看来刚才的20分钟里她一直在纠结要不要开门。

    “你来做什么？”

    苏木轻勾唇角：“自然是来找你的。”

    “我不觉得我们之间有什么好说的。”

    “是吗？可我觉得我们之间似乎有说不完的话题。”苏木微微回头看了一眼走廊：“你确定不请我进去坐坐？我怕等下要说的话题会让你恼羞成怒，从而惊动了邻居，影响了你清纯玉女的形象。”

    秦念婉犹豫几秒，终究是让开了门口的位置放苏木进去。

    苏木微微一笑，迈步进去，秦念婉在她的伸手将门关上，却不想回身的时候，迎接自己的会是一个响亮的耳光，她不可置信地看着眼前始终笑看着自己的苏木：

    “你疯了？！”

    苏木随手扔开自己的包包，点点头：

    “是，我承认我疯了，我快要被你肮脏下流的手段恶心到疯了！”

    秦念婉自然是知道苏木在说什么的，但她没必要承认，冷笑出声，离开门口的位置走到厨房的吧台，径自给自己倒了一杯冰水，一口饮尽后才将自己的怒火压下，回应了苏木的话：

    “我不知道你在说什么，你要是想找个人来发泄自己心中的不满，那么你找错地方了。”

    “是吗？”苏木淡淡地看着她：“那我应该去找谁？陈慧芳吗？可惜的是我刚从葡城和她见面回来，家都没回直接来到你这里，你总不会觉得我来见你是因为想跟你合影求签名吧？”

    陈慧芳的名字响起在秦念婉耳边的时候，她准备去拿水杯的手明显瑟缩了一下，但终究是个演员，只花了不到一秒的时间就让自己恢复如常。

    “我不认识。”

    “陈慧芳你可以说不认识，毕竟明面上没有任何的交集，那韩杰呢？你也要说自己不认识吗？”

    苏木的话音刚落，秦念婉手中的水杯就应声落下，破碎的声音在安静如斯的房间里显得格外突兀，这一次她的演技对她没有产生任何的帮助，她震惊不已地看着苏木：

    “你……你怎么会……”

    “我为什么会知道韩杰？”苏木轻笑一声，转身落座在客厅的沙发上：“或许是因为倒霉吧，不小心碰到过你和韩杰一起去了医院妇产科，其实几个月前我们第一次见面的时候，我就想问问你，那个孩子最终有没有被你留下来？如果你选择生下来的话，我想现在应该会喊你妈妈了吧？”

    秦念婉震惊得发不出一个完整的音节，她唯有紧紧的握紧拳头才能让自己保持些许的理智，那不为人知，她以为不会有第四个人知道的秘密，却不想被她最为憎恨的这个女人知道，早在两年前就清楚了自己的背叛和不堪。

    怪不得她从来都不把自己放在眼里，怪不得即便自己重新站在傅时年的身边她也没有任何感觉，因为在她的眼里和心里，自己跟她根本就没有任何的可比性，她从来就没有把自己当成一个对手，更不会给自己一个情敌的身份。

    她就像看一个小丑一般地看着自己在傅时年的身边出现，不动声色，心里却是最冷的嘲笑。

    秦念婉走过去，在苏木的面前落座：

    “你到底想做什么？”

    苏木看着秦念婉的这般姿态，微微笑了：

    “你连设计我和温寒上床的事情都做得出来，现在又在害怕什么？你有什么可怕的？怕我把你这些事告诉傅时年？再也不能在他的面前卖你们曾经的那些情怀？我很好佩服你强大的心理，即便做了那么多不齿的事情，却还能戴上清纯的面具在旧情人的面前笑颜如花。”

    “你今天过来，是为了给傅时年打抱不平的？”

    “不。”苏木否认：“他不喜欢别人过问他的私事，尤其是——报仇这样的事情，如果报仇都不能亲自去做，那有什么快-感可言呢？我今天过来主要是我的事情，我想听你对我的一声道歉。”

    秦念婉轻笑出声：

    “我不会道歉的，你想都别想，当初卫少覃对我做出那样的事情，也没见你跟我道歉。现在我不过是以牙还牙，你有什么可愤愤不平的？”

    苏木看着秦念婉，闻声微微蹙眉，她不是很明白这件事为什么还会牵扯到卫少覃。

    “苏木，其实我两年前就知道自己和傅时年没有未来，我可以接受任何人成为傅太太，陪在傅时年的身边，但我却不能容忍你在他的身边，你知道为什么吗？”

    “我对你肮脏变态的心理没有任何兴趣。”

    “我变态？”秦念婉笑得凄凉：“那你呢？你用一颗肾逼着一个不爱你的人跟你结婚，你也不是也爱傅时年爱到变态了吗？你让傅时年在一夜之间就和我提出分手，而你却轻而易举地成为了傅太太，你知不知道就是因为你，我在H国到底经历了多少！”

