    “宋大人……我能走了吗？”

    武焰试探着问。

    他是实在有点害怕了。

    这宋白喜怒无常，武力又极为强大，在他身边片刻时间，都让人心生恐惧。

    “哦？”宋白回过神来，“好了，你可以走了。”

    听见这话，武焰慌慌忙忙行个礼，随后飞奔而去，逃跑似的离开此地。

    “我有这么恐怖吗？”

    宋白不禁苦笑一声，他现在只是个手无缚鸡之力的亡灵法师，根本没有之前的强大实力。

    这武焰应该是误会什么了。

    不过，现在自己的身体，也好似发生了某种变化。

    他现在的实力，已经达到了三阶巅峰。

    而这，也只是因为复制了一个金元素特性而已。

    宋白摊开右手，略一凝神，一抹极为锋锐的金光在手中散发，仿佛要刺瞎人的眼睛，在阳光下显得极为耀眼。

    “这就是金元素吗？”

    宋白喃喃道，随即反手一挥，手中的金光随即消失。

    他能感受到这股金光中，蕴含着极为强大的破坏力，但其威力究竟如何，还要试一下才知道。

    比如……食人魔营地？

    想起这个地方，宋白的嘴角不由得流露出一抹笑容，这些天他一直在村落里炼化僵尸，就连几个有能力杀死的食人魔侦察兵，都让他放了回去。

    如今，自己已经拥有了一些自保之力，也是时候再去食人魔营地掳掠一番了。

    “来人！准备出发！”

    不到片刻，十个黑龙狂化亲卫以及八个巨人僵尸，就集结完毕了，当然，还有那个胆小的哥布林托尔。

    托尔苦着一张脸，自从他上次差点被食人魔吃掉后，就留下了心理阴影，一听到还要去食人魔营地，脸色都变了。

    “怎么，不愿意去？”

    宋白看到他这幅模样调侃道。

    托尔一副吃了屎般的表情：“主公，我上次差点被吃掉，要不是您提前赶来，我恐怕都被消化了！”

    宋白哈哈大笑：“放心，这次不用你当诱饵，你大可放心！”

    托尔后怕地拍拍胸口：“谢谢主公，不过您可要小心，食人魔数量不少，咱可不能被包围了。”

    宋白点点头，嗯了一声作为回应。

    看到宋白轻描淡写地回了一声，托尔总感到心中有些隐隐的不安。

    这个主公一向大胆，今天不会还要整出什么幺蛾子吧？

    自己这条老命，可经不起折腾啊！

    没有注意苦着脸的托尔，宋白带人顺原路出发，大概半个时辰后，又到了食人魔营地附近。

    此刻这个营地，食人魔并不多，应该是大部分都派去搜寻宋白等人了。

    此刻的营地里，只能看见外面几个食人魔士兵。

    “好！果然如我所料，食人魔并不多！”

    宋白一脸兴奋，高兴地拍了一下托尔的肩膀，让他疼得龇牙咧嘴。

    主公的力气，怎么变得这么大？

    托尔还在疑惑的时候，却听到宋白的一句话，顿时让他脸色大变，连肩膀上的疼痛都顾不上了。

    “现在，全军冲锋！随我杀！”

    宋白厉声道。

    “什么？”

    托尔瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    而下一刻，十个巨龙狂化亲卫全身泛起黑色鳞片，瞬间变身巨人，那八名巨人僵尸，也早已挥舞着拳头，冲向食人魔营地。

    “主公！那是食人魔营地啊！不能冲锋啊，冲锋就是送死！”

    托尔死死抓紧宋白的袖子，脸上带着悲戚的神色，鼻涕眼泪横流。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    宋白毫不理会托尔的劝告，豪迈一笑，随即迈出一步，手中长刀划破空气，带着无边的锋锐砍向一个食人魔。

    迎战的食人魔脸上带着狰狞的笑容，獠牙张开露出血盆大口，对着长刀不闪不避，反而趁机上前一步，试图抓住宋白。

    这个食人魔早已认出来，这柄长刀只是普通人类工匠锻造出的兵器，毫无神奇之处，砍在他身上，连一道太大的伤痕都不会留下。

    然而下一刻发生的事情，超乎了他的预料。

    “刺！”

    这柄长刀居然锋锐异常，刺啦一声划破皮肤，深深刺进食人魔的身体。

    “啊！！！！”

    食人魔被戳中肚腹，下意识捂着伤口，发出痛苦的哀嚎！

    怎么可能，这分明是把普通的长刀，怎么能攻破我的防御？

    宋白脸上溅起一道血痕，然而他只是微微一笑，手中长刀毫不留手，转手狠狠一旋，挑破大堆内脏。

    下一刻，这个食人魔庞大的身躯，无力倒在地上。

    抽出长刀，上面满沾着鲜血，转瞬间金光闪过，将鲜血全部抹去，露出极为灿烂的刀身。

    这就是金元素的效果，它不但能提高宋白的个人实力，同时还能将其依附在武器上，赋予其极为强大的切割能力。

    如此一来，原本普通工艺铸就的长刀，在这一加成之下，也显示出极为强大的攻击力！

    还在后面躲避的托尔看到这一幕，呆愣愣站在原地，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    主公不是个亡灵法师吗？

    什么时候，拥有如此恐怖的实力了？

    他此时也想到，宋白的亡灵法术，好像就单单看自己施展一遍，就学会了。

    而在此之后，除了亡灵法术外，托尔再也没见过宋白展示出别的能力。

    现在看来，这个不轻易展露实力的主公，其实才是整个人族村庄中，最强大的存在？

    “托尔，在战场上还发愣呢？不怕被杀死？”

    宋白奇怪地看着自己这个下属，托尔一直以来都非常胆小，怎么今天面对食人魔的时候，动都不动一下？

    “啊啊……”

    托尔这才反应过来，旋即想到了什么似的，忧虑道：“主公，咱们还是太冒险了啊，食人魔营地实力还算比较强大的，咱们贸然出击，恐怕会损失很大！”

    宋白摇摇头，笑道：“你看到现在为止，咱们受到什么损失了吗？”

    听到这话，托尔愣了一下，向四周看了看，只见几具食人魔尸体倒在地上，除此之外就没有别的敌人了。

    “这是……”

    他有些懵圈，这里不是有一百多个食人魔吗，怎么现在就这么点？

    仿佛是看出了他的疑惑，宋白道：“这几日食人魔为了追查敌人，派遣了大量侦察兵四处搜寻，而今天食人魔首领又要与狮族会谈，咱们刚好可以趁虚而入！”

    “不过咱们时间不多，所以别再浪费时间了，尽快解决战斗吧！”

    托尔点头如捣蒜，没想到主公不但实力强大，脑子也非常灵活，简直是神机妙算啊！

    正在这时，一块碎石忽然掉落在地面上，砰的一声，发出一声极为轻微的声响。

    “有人？”

    宋白皱着眉头，慢慢走了过去。

    声音的源头来自一块巨石，看上去并没有丝毫异样，只是石角的一侧，掉落出几块碎片。

    “怎么了主公？”

    托尔赶忙跟上来，看到宋白正在凝视着这块巨石，不由得疑惑道。

    宋白没说话，长刀上闪过一丝锋锐，旋即对着巨石狠狠一戳。

    刹那间，巨石崩碎，流淌出一股温热的鲜血。

    “什么东西？主公，这巨石是活物？”

    托尔惊叫一声，连忙挥出手中权杖，召唤出数名骷髅士兵。

    下一刻，碎石乱飞，一个略微有些瘦弱的食人魔露出獠牙，从巨石后的洞中跳出来，握紧拳头打碎几个骷髅。

    “呃……”

    正当他要接下来行动的时候，却感觉天旋地转，眼前的景色迅速模糊。

    朦胧中，他看到了自己的半截尸体，仍在不停呲呲喷血。

    而在他尸体的后面，一个骷髅士兵收回带血的长剑，眼中流露出幽幽魂火。

    正是宋白召唤出的魂火骷髅。

    这可比托尔那个半吊子亡灵法师强多了，因此骷髅一旦召唤出来，仅仅用了一招便将这个食人魔杀死。

    然而众多士兵赶来，没有丝毫放松，十个黑龙狂化亲卫面对着巨石后的山洞，强大的气血之力震荡四周。

    “这是……”

    托尔震惊地看着洞口，在这个山洞里面，几十个瘦弱的食人魔瑟缩着，眼中满是恐惧。

    他们的体型还不算太大，勉强趴伏在山洞中，看上去毫无威慑力。

    这些食人魔应该还未成年，都只是些孩子。

    “主公，咱们该怎么办？”

    “要不先带回去？”

    在托尔看来，这些食人魔小崽子就是此行最大的收获。

    一旦将他们养大，为宋白的军队效力，一定能成为极为强大的战力。

    “不。”

    宋白却摇摇头，眼中露出一丝暴戾。

    “将这些食人魔全部杀了，一个不留！”

    话音刚落，十个黑龙狂化亲卫猛然冲上去，伴随着一阵惊恐的尖叫声，手中拳头狠狠落下，将这些食人魔全部杀死！

    托尔艰难地咽下口水，面对着眼前的一幕，不知道说什么好。

    这可是几十个食人魔啊，如果培养得当，不久以后将会给宋白增添数名二阶巅峰强者！

    而如今，就这么被轻易杀死了？

    托尔有些不明白。

    然而宋白并没有丝毫解释的意思，他早已将食人魔视作死敌，彼此间不是你死就是我活，没有丝毫和缓的余地。

    皆是因为一个原因。

    这群怪物的名字，叫做食人魔！

    既然胆敢以人类为食，那我宋白就要你们付出惨痛的代价！

    我要你们这个族群彻底毁灭！

    我要这个世界上，凡是听到人族之名的怪物们，尽皆瑟瑟发抖！

