    

    她本来想说应该是大姨妈的原因，可以不用去医院。

    结果一听自己这声音，算了还是去吧。

    有江朔在，大概也不出了什么岔子。

    等范荣意开车过来，江朔扶着崔越钻上了车。

    何松松那边也亲自过去跟陈景峰说明了情况，急急忙忙赶上了车，跟他们一道去医院。

    陈景峰对演员的身体情况还是很关心的，崔越刚上车没多久，就接到了他的电话。

    她嗓子哑得实在说不出话，江朔便接过手机跟陈景峰说了几句。

    “这么严重？话都说不了了？那今天你俩都休息吧，我直接把你俩戏份拍到后天，这个不影响的，你就在医院好好照顾他。”

    陈景峰的声音从免提里传出来，语气听着还挺担忧的。

    “……”崔越靠在江朔怀里，轻轻摇了摇头，示意不用到后天。

    江朔明白她意思，是想明天就回去拍戏，他揉了揉怀中人的脑袋，不容商量地同意了陈景峰的安排。

    商务车出了影视基地就朝市医院开去。

    范荣意不断从后视镜里扫到崔越，心里也有点着急，车速开得飞快。

    “稍微慢点儿啊，安全第一安全第一，”何松松在副驾驶座看得心惊胆战。

    仿佛范荣意现在开的不是商务车，而是闪着红蓝灯光的缉凶警车，就差闯红灯了。

    到了医院停车场，江朔给自己和崔越都戴好了棒球帽和口罩，才上去做检查。

    做了简单的抽血和量体温，医生说有些低烧加过度劳累，喉咙发炎红肿，以及营养不良导致身体虚弱。

    吊个水休息几天，开了些口服药，好好补充营养就没事了。

    崔越对自己的身体情况心里有数，如果不是喉咙发炎会影响台词效果，明天就回剧组继续拍摄是没问题的。

    单间病房里，护士给崔越打完针就出去了。

    等病房门关上，江朔便摘了口罩，坐在了病床边上。

    何松松和范荣意也很识趣地出去了，想到病房里这俩都还没吃早餐，便又琢磨着去附近的早点摊买些清淡的白粥包点。

    “睡会儿吧，”江朔摩挲着崔越病白的脸颊，低头在她额头上轻轻吻了吻。

    崔越也实在精神不好，低低应了一声便闭上了眼睛，没多久便沉沉睡了过去。

    病房里很安静，点滴缓慢滴落，药水还有大半瓶。

    虽然知道崔越的身体没什么大问题，可看到她这样躺在病床上，江朔还是不自觉皱着眉头，既担心又心疼。

    就这么坐了一会儿，裤袋里的手机震动了起来。

    他拿出来看了一眼来电显示，放开了崔越的手，起身走到阳台上接通了电话。

    秦盛乔开口第一句就问：“在拍戏？”

    “嗯，”江朔懒得解释这么多，反问他：“什么事？”

    如果是往常，秦盛乔肯定会接一句，“听你这语气，到底你是霸总还是我是霸总？”。

    但现在，他没有这个心思来开玩笑，只确认道：“崔越在你旁边么？”

    江朔从他话里察觉到蹊跷，回头看了崔越一眼，说：“没事，你说吧。”

