    帆船上的陈风并没有注意到海底的动静。

    系统的一条新提示把他的注意力都吸引了过去。

    【310184号区域的玩家你们好，由于你们所在的区域玩家大幅度减少，仅剩一千多人。

    所以游戏将本区域与其他人数较少的玩家合并，逐渐补充至10000人，对您造成的不便敬请谅解】

    这条游戏通告一出来，陈风便询问了周灵睿。

    她跟陈风是同区域的，自然也收到了这条系统通告，随后陈风又发现世界聊天上也有不少人受到了这种通告。

    陈风猜测，可能在宝藏岛的这些天，有的区域可能会死伤惨重，有的可能没死太多。

    系统发出这种通告，应该是跟陈风以前玩的游戏一样，有些服务器人数变少，变成鬼服的时候，游戏会通过合服来解决。

    让众多玩家有更好的体验。

    不过，这种游戏合服干嘛？故意制造玩家的接触吗？

    摇摇头，陈风现在也管不了这些，看向一旁的周灵睿。

    “周灵睿，对于陌生人，要保持警惕！”

    “好！”周灵睿点点头，表示明白。

    陈风走到桅杆处，将整张船帆全部升起，海面上虽然比较平静，但是风并不小。

    没有风的时候，帆船的速度是30KM每小时，现在微风鼓动船帆，帆船的速度很快，以60KM每小时的速度向前方航行。

    整个宝藏岛沉没，只留下一片汪洋，陈风还有事情要做，一个重要的伙伴还没找到呢。

    陈风站在船头，享受着清凉的海风，地图突然弹了出来，一个红点赫然和自己的点重合，雷达探测起显示周围有生物！

    “怎么回事？检测到敌人了？为什么会和自己的位置在一起？”

    看着地图上的显示，陈风有些不解，可忽然想到了现在不是在陆地上，而是在汪洋大海上。

    位置和自己重合是有可能的，那活动的生物不是在天上，就是在海底。

    抬头看天，空空如也，陈风心中一紧，那一定是在海里了。

    “吉娜！准备战斗，海底有东西！”

    “是，主人！”吉娜闻声点头，刚刚准备跳入海中。

    “砰！”的一声，剧烈的声响和晃动从帆船的底部传来。

    熟悉的场景让陈风无奈的感慨。

    “不是吧，难不成又有鱼人撞船底了？”

    可之后出现的场景却让陈风大吃一惊。

    随着撞击声传来，帆船晃动之后，一条巨大的触手从海面伸出，啪的一声搭在了甲板上。

    “我的妈呀！好长的一条触手！这要是烤着吃那不得馋死人？”

    触手就拍打在周灵睿的面前，引的她一阵惊叫，不过不是恐惧，而是惊喜。

    陈风皱眉看过去，这是什么触手，看它的样子跟章鱼的触手很相似，只不过，眼前这条从海里伸到甲板上的触手未免也太粗太长了吧。

    一根触手爬上甲板之后，接二连三，又有四五条触手从四面八方伸到帆船上。

    不一会，一个巨大的头颅付出水面，出现在船头，瞪着水缸那么大的眼睛看着陈风。

    它抓住帆船的多条触手不停用力，看样子是想要揉碎帆船，将其拖入海里。

    “这……是一条鱿鱼？”陈风的脸上挂着三个问号。

    眼前这巨大生物和以前在菜场见过的鱿鱼简直是一模一样，只不过，菜场的鱿鱼巴掌大小，这个鱿鱼至少几十米长了吧！

    “主人！对付这种软体生物我最拿手，要不我直接电死它？”吉娜原本还准备下水，见到撞击海底的生物自己主动露出水面，便开口询问陈风。

    “等等！”陈风一扬手，喝止了吉娜。

    喂！这么大的鱿鱼哎，这可从来没见过！

    看它的样子呆呆萌萌的，想要把陈风的帆船揉碎，奈何帆船已经到了14级，这种坚硬的程度，任凭它如何的纠缠用力。

    帆船也只是摇晃了两下，没有丝毫破损的征兆。

    这条巨型鱿鱼看上去并不具有什么威胁啊。

    陈风饶有兴趣的打量着它。

    反正自己站在船头，正好在幽能火炮的视野范围内，只要它一有什么攻击自己的动作，直接赏它一个火球就完了。

    弯下腰，陈风摸了摸它的触手：这要是做铁板鱿鱼，得吃多少天啊！

    看着这么大的鱿鱼，陈风忽然想起了登上宝藏岛之前游戏的公告，这才恍然大悟。

    当时公告说，所有海洋生物开始变异，包括但不限于体型、大小、能力、智力，攻击性也变得更强。

    那这条巨型鱿鱼应该就是经过十多天的变异，体型居然变大了几十上百倍，变成了一个海洋巨兽。

    不知道其他生物的变异效果是什么样的。

    巨型鱿鱼也许是觉得奈何不了帆船，陈风的触摸又有些侮辱的意思，一条触手快速收回，又猛的弹出。

    狠狠的抽向陈风！

    “主人小心！”“陈风小心！”

    二女都发现了，陈风自然不会没注意到：“攻击性变得这么强，鱿鱼居然也疯狂！”

    就在巨大的触手即将抽中陈风的时候，陈风手中突然出现一柄长矛挡在身前。

    噗嗤一声，触手扎上长矛，随着一身剧烈的震动，这条十多米长的巨大触手瞬间变成碎肉。

    陈风合金震动长矛的震碎效果100%触发。

    不过，这个鱿鱼只碎了一条触手让陈风很意外，转念一想，可能是鱿鱼躯体太大了，震碎效果存在上限，覆盖不了吧。

    鱿鱼吃痛，数条触手嗖的一声快速的从帆船上抽走，随后沉入海中，居然想要逃跑。

    “吉娜！下海弄死他！别让它跑了！这么大一条鱿鱼，够我们吃一个月了！”

    陈风见巨型鱿鱼想要逃跑，便吩咐吉娜准备出手，有吉娜出手，电击的威力，它铁定是跑不了了。

    就在吉娜准备下水的时候，又一个动静打断了她。

    远处，一面门板一样的背鳍出现在海面上，露出水面居然有三米多高！

    这得多大一条鲨鱼！？

    “噶~”

    一声咆哮从这个生物口中传来，随后，背鳍沉入海底。

    水中好像正在剧烈的打斗，海面上风浪四起。

    “又来了个什么鬼东西？”

    周灵睿和吉娜二女走到船头，和陈风一起惊讶的看着海底。

    “哗啦啦~”

    随着一声破水而出的声音传来。

    一条体型至少有五十米长的巨型鲨鱼正撕咬这刚刚袭击陈风的巨型鱿鱼，并跃出海面。

    鱿鱼没两下就被巨大的鲨鱼吞入口中，根本无法反抗，陈风等人甚至都看出这鲨鱼的一颗牙齿都有五十多厘米长。

    血腥的一幕就在眼前。

    吉娜：“……”

    周灵睿：“大白鲨！？！？”

    陈风：“小胖？！！”

