    双丰谷的长老会议，一开始就陷入了激烈的争论之中。

    有不少保守的长老，一开始就不同意全力培养出门中的金丹真人。他们对于双丰谷目前的地位，自己的状况，都已经非常满意了。他们认为，冒着得罪飞鸿宗的风险，去全力培养出门中的金丹真人，实在是得不偿失。

    现在不过是稍微泄露一些风声，就引来飞鸿宗的打压。如果继续下去，还不知道飞鸿宗会做出何种反应。

    如果飞鸿宗真的杀上门来，双丰谷数百年来传承的基业，可就真的保不住了。到时候，才是真正的竹篮打水一场空。

    也有一些心气很高的长老，认为双丰谷养精蓄锐多年，拥有了强大的实力。现在就差一名金丹真人，就可以提升门派的地位，就此一飞冲天。在这个关键时刻，更是不能够放弃，免得前功尽弃。

    两派长老一言不合，就开始互喷，争吵不休。

    双丰谷掌门肖海生坐在上面，看着下面的长老吵成一团，心中感到一阵莫名的厌烦。

    肖海生曾经见过飞鸿宗的掌门飞鸿子几次。对方和他一样，都是筑基后期的修为。肖海生自问，飞鸿子的心机手段，各项能力，都不如自己。但是肖海生每次见到飞鸿子，却不得不主动低头，俯首称臣。甚至言谈之间，还不得不违心的逢迎对方。

    同样是一派掌门，飞鸿子凭什么压过自己一头。只是因为他是金丹宗门飞鸿宗的掌门，而双丰谷却不过是一家筑基宗门。

    肖海生是飞鸿宗的下属，双丰谷更是飞鸿宗的附庸。

    每次想到这些的时候，肖海生心中就有着强烈的不甘。

    本来以为，这种不甘会延续一辈子。但是没有想到，双丰谷居然出了单飞宇这样的天才弟子，带给了肖海生，带给了整个双丰谷全新的希望。

    单飞宇身具上品下阶的灵根，从小就受到宗门的全力栽培。

    他踏上修行之路以来，一直顺风顺水，无论是修行资源，还是名师指点，优秀的传承，都从来没有缺乏过。

    单飞宇二十五岁就炼气圆满，三十岁在没有服用任何辅助丹药的情况下，成功筑基。

    筑基之后，修为同样突飞猛进。才一百三十五岁，就已经筑基期圆满，拥有了冲击金丹期的资格。

    这些年来，肖海生投入了双丰谷多年来积累的各种资源，全力帮助单飞宇夯实基础，增加冲击金丹期的成功率。

    肖海生强行压服门中一些长老的反对，和鬼道修士交易，付出许多珍贵资源，让鬼道修士炼制玉魂液。

    虽然因为赵家的坏事，鬼道修士建造的阴阳逆转法阵被毁，没有能够交出玉魂液来。

    但是肖海生还是努力提供别的灵物，加上单飞宇本人的资质和苦修，最终还是将神魂修炼圆满。

    现在的单飞宇，真气、神魂，肉身，都已经是圆满状态，满足了冲击金丹期的要求。只需要一个合适的契机，就可以进行冲关了。

    道路都已经走了九十九步了，只差最后一步了，肖海生作为整件事情的策划者，当然不可能就此放弃。

    单飞宇作为冲击金丹期的当事人，是直接的受益者，当然更会坚持到底。

    眼见几位长老还在喋喋不休的反对，单飞宇目光不善的扫了他们一圈。

    有灵敏的长老打了一个哆嗦，突然想起了一件事情。

    筑基期早就修炼圆满的单飞宇，可是门中除了假丹修士肖锋刃之外的第一强者。就算掌门肖海生，比起他来，都要弱上几分。

    只不过单飞宇为人低调，又常年闭关苦修，很少和其他人打交道，才让人忽视了这一点。

    更为重要的是，单飞宇一旦结丹成功，那可成了双丰谷唯一的一位金丹老祖了。

    如果让金丹老祖记恨，就算他碍于门规，不会直接出手，但是暗地里使出一些小动作，就会让筑基期长老消受不起了。搞不好，甚至会遗祸子孙，让后人都不得安宁。

    反对的声音一下子变小了许多，聪明人已经知趣的闭上了嘴。

    肖海生将这些事情统统看在眼里。他同样对那些这个时候还退缩的长老不满意，但是现在正是用人之时，需要全派上下同心协力，还是要保证门中团结的。

    眼见肖海生将目光投向自己，肖锋刃明白了他的意思。

    肖锋刃只是轻轻咳嗽一声，下面的众人立即变得安静起来。

    无论是年龄还是修为，肖锋刃都远在众人之上。作为门中唯一一名假丹修士，更是有着冠绝众人的实力，是双丰谷暗藏的最大底牌。

    “事情已经到了这个地步，开弓没有回头箭，我们已经无法回头了。”

    “飞鸿宗看似步步紧逼，但一直没有真正动手。这说明，飞鸿宗根本就不知道本派的谋划，只是收到一些似是而非的消息，才做出了一些本能反应。”

    “如果飞鸿宗真的知道本派要做的事情，恐怕早就杀上门，将本派上下满门灭绝了。”

    “诸位，自从我们开始谋划大事，就已经和飞鸿宗势不两立了。现在，我们根本就不可能还有放弃的余地。”

    “老夫拜托诸位，还请放下分歧，同心合力，保证计划的顺利进行。”

    “计划成功，双丰谷摆脱桎梏，一飞冲天，诸位都是有功之臣。”

    “计划失败，你我都将死无葬身之地，双丰谷也难逃灭门之灾。”

    随着肖锋刃嘴中吐出的一句句话，众人的脸色都无比的郑重，有人已经有了觉悟。

    肖锋刃一锤定音，解决了门中的争端，打消了某些人不切实际的幻想。

    双丰谷整个门派，都偷偷高速运转起来，为最后的时刻做准备。

    而在外面，飞鸿宗虽然还是对双丰谷步步紧逼，但一直没有下一步的动作。

    双丰谷的处境虽然越来越艰难，但毕竟是传承数百年的大派，底蕴深厚。而且多年来都是附近区域的霸主，门路不少，总有办法能够让门派维持下去。

    随着时间的慢慢过去，孟章也已经三十岁了。也是在这年，他炼气圆满，拥有了冲击筑基期的资格。

