    美人儿光润如玉的肌肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的**，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹。

    “公子……”她腻着嗓子，美眸泛春，眼波荡漾，两条修长浑圆的雪白美腿朝着楚江南的方向若有若无的错开少许，隐隐露出一丛郁郁葱葱的芳草，“这样的行动，是不是能让你满意呢？”

    楚江南目光在她看上去就像是一件精雕细琢的瓷器，全身的迷人曲线也展露无遗的美妙**上尽情扫描，喉结艰难地咽匣口唾沫，努力平复有些加快的心跳，但表面上却是没有丝毫变化，轻啜着杯中之物，摇头道：“好像还不够，夫人若是能再有诚意一些就好了。”

    “公子…要…死人家吗？”梦玉蝶脸上的红晕一直泛到了洁白的玉颈，伸出自己的食指咬在香润的檀口中，柔唇中微微逸出柔媚的呻吟，娇喘吁吁，迷人的酥胸也急促的上下起伏。

    她纤腰如蛇般轻扭起来，雪白粉嫩的大腿继续向两侧缓缓的分张，诱惑在升级，终于达到顶峰。

    江南倒吸了一口转长气，双目倏地盯着梦玉蝶仰天而卧的娇躯，一双纤巧的玉足曲撑在床上，女性神秘的暴露无疑。

    “公子…样够了吗？”梦玉蝶娇音发颤，“你莫要在磨折人家了？”

    她虽然由于姿势的关系看不见楚江南的动作，但敏锐的女性第六感和敏感的身体却能清晰的感觉到，对方不加掩饰的灼热目光正一眨不眨地盯着自己的，窥视自己身体最大的秘密。

    一副任君采摘、驯服模样的梦玉蝶心底忽然涌起一种极度不安的危险感觉，相比她二流的身手和聪慧的才智，身体更是她无往而不利的武器，靠着这战无不胜的武器，她很好的完成了几件师傅交代的任务。

    梦玉蝶不是没有在男人面前赤身过，对于他们野蛮、亵渎、淫邪、下流的眼神更是熟悉无比，可是在楚江南面前，同样一双充满占有**的眼睛，却将她看得通通透透，**的并不仅仅是身体，而是心灵，一点秘密都没有。

    这种感觉令她既震惊又不安，但内心深处却又泛起一阵隐隐透着抑制不住兴奋的快感，芳心羞耻欲绝，身体却违背主人心意，忠实的兴起了令人难堪的生理反应，身体内仿佛有一股热流顿时汹涌而来，顷刻间灌满四肢百骸，激荡不平，滚滚下涌，逐渐的汇聚到了小腹间，直欲从最羞人的地方宣泄而出。

    玉蝶拉长声音**一声，美眸似睁似闭，玉背倏地弓起，娇躯轻颤抽搐，股间涌出打量温软的液体。

    蓦然回神，梦玉蝶惊讶的发现，楚江南竟是只用眼睛注视着她，就令自己享受到了大部分女性一生也无缘攀上的巅峰。

    对于自幼身袭媚术的梦玉蝶来说，这种完全不可能的事情竟然实实在在的发生了，她不惊心中又惶恐又害怕，脑中作一团，这男人到底是什么路数？他刚才看似无意的话语究竟隐藏着什么秘密？

    泛滥的蜜液润湿了桃源芳草，沿着丰耸的雪臀滴落在床上，空气里开始有股莫名的躁动，带着糜烂的气息。

    如此旖旎艳景，就是铁人也抵受不住，楚江南这男人中的极品也不例外，刚才被苏沁雪挑起来的欲火，再度死灰复燃，不断攀升，**升腾势不可挡，瞬间达到一个危险的程度。

    饱暖思淫欲，古人的话大有道理，这时候楚江南可没有闲情考虑梦玉蝶真正的身份会给自己带来什么困扰，憋坏了身体可对不起自己家里莺莺燕燕一群大小老婆，和江湖中尚未蒙面的绝色美人们。

    楚江南随手一扫，将矮几上的碟盏酒品扫落地面，取下随身宝刀放在上面，霍然起身，向床上娇媚的全裸美人走去。

    细细碎碎的声音响起，在走到床边的这段极其有限的时间内，楚江南善解人衣的妙手圆满的完成了任务，把自己剥了个精精光光。

    楚江南站在床边，不转睛地看着梦玉蝶那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    梦玉蝶闻声心中一颤，轻抬臻首，羞闭的美眸微微睁开，只觉眼前一花，楚江南钢浇铁铸般的健美身躯已重重的覆压在她柔若无骨的玉体娇躯上。

    楚江南充满男性刚阳魅力的身体将梦玉蝶紧紧地搂在怀里，大嘴盖在她那张诱人的樱桃小嘴上。

    两唇相触，梦玉蝶娇躯一震，牙关轻启，让楚江南的舌尖伸入了她的口中，啜玉液，饮香津，放在她腰间的大手也没闲着，移到她丰满坚挺的**和丰腴微翘的美臀，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

    “啊啊……”梦玉蝶忍不住放浪呻吟出声，檀口吐出柔软香舌，任君吸吮，同时也伸手回抱着楚江南的虎腰。

    看见她玉颊线条优美的秀丽桃腮，楚江南不由心中一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，温柔而有技巧地一阵揉搓挤捏。

    梦玉蝶娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，从双峰上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她欲拒还迎的娇呼一声，只觉双足被一股大力拉扯着，两只铁箍般握住她高举足踝的手腕顺势按向自己的头顶。

    梦玉蝶还来不及反应，娇媚的玉体不由自主的朝上弓曲，肥美肉感的雪白美臀更是被以一种羞耻的猥亵姿势高高翘起。

    眨眼之间，呼吸越渐粗沉的楚江南灼热的**已然兵临城下。

    “啊……”

    撕裂般难以忍受的剧烈使梦玉蝶痛得尖叫起来，美丽的俏脸通的发白扭曲，十根玉指倏地抓紧了床单。

    楚江南料不到她反应竟如此之大，心中有些不忍，急忙低下头吻着她圆润玲珑耳垂，柔声道：“我弄痛了你吗？对不起，是我太性急了。”

    梦玉蝶长长舒了口气，抬起臻首，略带委屈的望着他，美眸含泪，一副可怜兮兮的动人模样，泣声道：“公子，你真狠心哩！一点也不怜香惜玉，这么重的责罚人家。”

    “瞧你放浪的俏样儿，我还以为你比我急呢！”楚江南暗自没心没肺的诽谤，伸出舌头舔了舔她的耳垂，柔声道：“夫人，不如我先退出来，等一下再……”

    用了，人家……已经好多了……”梦玉蝶美眸半睁半阖，紧蹙地柳眉渐渐舒展开来，俏脸上重新浮出娇艳的红晕，腻声媚笑道：“人家还……还是第一次……有这种身体满足的感觉……”

    “真是荡妇，不过你越荡我越喜欢。”楚江南暗骂一声，伸手握住她高耸挺拔的，体会着那滑腻绵软的手感，嘴里极度无耻道：“真的吗？我早说过我在这方面很有研究，很厉害很强大。”

    “厉不厉害……那要……做了才知道……”梦玉蝶双颊发烫，柔唇轻启，喘息呢喃，敏感的身体却变的更加兴奋。

    一个是欲火被挑起又强行请选择;//压下，复又再次被挑起的男人；一个是刚和情夫进入状态，戏演了半场就被迫草草收场的女人。

    炽热高涨的**，敌友难明的关系，这样身体和心理都急需要发泄的两个人，独处一室，就算用脚趾也能想象得到会发生什么事。

    激烈的战斗持续打响，暧昧的空气继续升温。

    在梦玉忘乎所以的淫声荡语，娇喘浪吟声中，地上却传来两声不怎么和谐的轻微响动。

    原来是先前被楚江南打翻在地，昏迷过去的田仲平悠悠醒转过来。

    他揉了揉隐隐作疼的太阳穴，挣扎着坐起身来，抬头一望，映入眼帘是床上那两个脱得赤条条，精光光的男女，他们正紧紧搂作一团。

    房舍之中，轻风拂来，绣帐翻飞。

    床榻之上，叠股交欢，激战正酣。

    请选择;//

    仲平两眼圆睁，睚眦欲裂，连肠子都气的打结了，愤怒中的他竟连一句完整的话都说不出来了，“你们……你们这对狗男女，你们…

    没有任何反应，大家还是该干什么干什么。

    床上被浪翻滚，床下目瞪口呆。

    两个全情投入的男女如火如荼的进行着贴身的香艳肉搏，你来我往，杀的难分难解。

    杀了你们……”田仲平出离愤怒了，他霍地站起身来，忍受着滔天愤恨的身体不断的颤抖着，似乎匣刻就要爆炸一样。

    显然正沉浸在强烈快感之中两人仍然没有搭理他，他们甚至还换了一个更能伸入彼此的姿势。

    两人忘情忘我，一进一退，配合默契，一副你中有我，我中有你，谁也离不开谁的样子。

    暴跳如雷的田仲平请选择;//一蹦三尺高，提气纵身，卷起呼呼风声，朝着床榻掠去，面上泛着诡异的青气，毕生功力凝于双掌，狂吼一声，猛地向背对自己的楚江南轰去。

    这一招含恨出手，又是蓄力而发，攻势不弱，倒也不可小觑。

    田仲平攻击的目标是人体背心要害，若打实了，力能裂木碎石，可是也不知是撞了什么邪，他只觉身子在空中微微一滞，双掌骤然轰落时，却偏偏是楚江南举臂相迎的右掌。

    他额头豆大的汗珠哗啦啦地向下淌，身体也不受控制的颤抖起来，不仅豁尽全身功力的一击没起半点作用，还被楚江南随手一掌反震得手掌发麻，臂骨欲裂，接连倒退数步，一屁股载倒在地上。