    对于为何猪族这边有了好几十万年的历史了却依旧在社会制度方面赶不上人族，路明远心中思绪万千。

    到底是因为生产力的限制呢？

    还是因为思想的限制？

    再或者说，是两者都有？

    相信这个问题很快就有答案了。

    想着人族那边的风起云涌，路明远心中默默下了一个决定。

    而另一边的老头听到“平等会”三个字，眼神陡然一亮，不过下一刻，他却下意识的低下头缩着脖子, 并且还小心翼翼的用余光打量着四周，待发现远处村庄里的景象静止了之后，他才陡然反应过来。自己现在身处宗师的领域之中，外界是看不到自己的表现的。

    想到此处，老头重新挺直了腰板。

    与此同时，他也在心中确定了旁边的这位看起来很年轻的男子真的是人族，而且还是人族的宗师级大修士。

    “好叫大人知晓，小老儿确实听过人族平等会的名号。事实上不仅是小老儿，朱家村甚至整个猪族都听过平等会的大名。”

    说完, 朱悟能一想到宗师级大修士也会对自己如此的礼貌，心中突然升起了一抹自豪，一抹羡慕。如果能生在人族，那该有多好啊！

    本来人族那边就够他们这些外族平民羡慕的了，现在人族那边又出来了一个人人平等，可想而知朱悟能心中的狂热和向往。

    但是很可惜，他们也只能心里想想而已。

    甚至这次如果不是借着这位大人的领域，朱悟能都不敢说出口。要不然的话，会没命的。

    不过对此，路明远却没有多说些什么。

    猪族这边以血脉为主，还被贵族统治着，所以对方对人人平等这个理念的抵触力比人族那边要强得多，这个他早有所料。

    还有，比起人族那边来，猪族这边的平民势力也相当的虚弱, 居然连大师级都没出现几个，所以变法的风气燃烧不到这边似乎也理所当然了。

    不过路明远相信, 随着时间的流逝, 随着平民实力的提高，这边也总会发生和人族一样的事情的。

    毕竟心灵之道需求的资源可是很少很少的，再加上如今科学知识的广泛传播，占据人口优势的平民很快便会打破贵族的垄断，就如同人族那边一样。

    这在路明远看来，是理所当然的。

    毕竟只要实力够了，自然会要求享有一定的社会地位和资源。

    这是他的阳谋。

    在他用佚名那个身份发布【鸡兔同笼】和《数学》之后，却没有被找出来的时候便已经注定了，注定了有此一劫，注定了有一场涉及整个宇宙万族的大变革。

    现在只看事情的结果会不会如他的意了。

    不过路明远相信，他会胜利的，毕竟他可是留了一个大杀器的，相信那些贵族们会喜欢的。

    哈哈哈！

    想到此处，路明远差点笑出声来。

    而他这般神秘的笑容却引得旁边的猪族老头频频生疑。老头心道，这位大人好好地怎么突然笑了起来，难道是自己说错了话，或者做错了事？

    就在老头自我反省之际, 耳边却传来路明远那温和的声音, “老丈如果平时没事的话, 可以多关注关注平等会那边，那边应该有你想要的一切。我这边呢，就告辞了。”

    说完，不待老头反应过来，路明远便已经将领域收了起来。

    瞬间，外界那熙熙攘攘的声音再次传到了朱悟能的耳朵里。

    “对了，老丈也不用害怕。奥利萨家族而已，本座挥挥手就灭了。”

    伴随着这句意有所指的话语，路明远便彻底从朱家村消失的无影无踪。

    而这时，朱悟能也重新弯下了腰。朝着村子中心的学校走去。

    “欺人太甚！

    老祖您听听，他还把不把我们奥利萨家族看在眼里！”

    这声音依旧出自那三十里外的云端，只是此时出声的确是两人之中的那位青年男子。只见此时青年男子好像受到了天大的侮辱一般，怒气冲冠。

    当然，尽管他极度不同意对方的说法，但是似乎有某种顾虑，青年还是刻意压低了声音。

    不过这声音哪怕再低，也让旁边的白须老者听了个正着。

    “他当然不会把我们看在眼里。

    他是谁？他可是人族未来的大宗师，是天下少有的大人物，哪会在意我们这种只有区区几个大师的家族？而且还是靠着血脉才晋升上去的废物？”

    谷迢

    尽管说这话的时候白须老者面色平静，但是如果有人可以站在他的对面的话，那么就可以看见他那不断抽动的胡子。由此可见，他心中也不如表面上那般不在意。

    “老祖我……那他也不能那样啊！”

    听到老祖极力的贬低自家，奥利萨·莱德尽管有些不服气，但是却也不得不承认，老祖说的确实有道理。

    宇宙各族公认的，靠着血脉是不可能晋升大宗师的。换句话说，基本无望长生。一百二十岁大限一到，管你是哪个种族，是什么实力，都得自然而然的陨落。

    当然，一般人就算修炼个数十上百辈子也无望大宗师之境，所以这点也不算什么大的缺点。

    但是呢，根据各族的测试，在大师和宗师阶段，血脉斗气的战力也会远远的小于同级别的心灵修士，而且随着时间的流逝，神通宝库里神通的增加，这个差距还会越来越大。甚至心灵修士以一敌百，以一敌万都不在话下。

    所以这才出现不到两千年，心灵之道便取代了宇宙中那各个文明经历了数十上百万年才发展出来的超凡体系，彻底成为了百族的必修体系。

    而那位路宗师呢，差不多已经站在了心灵之道的最巅峰，已经有了沐浴恒星、探索黑洞的本领，所以别说是灭了他们奥利萨家族了，就是毁灭整个猪族星球对对方也是等闲之事。

    当然，他们猪族也是有宗师和大宗师的，对方肯定不会得逞就是。

    “别他他他的叫，对方是宗师，礼貌一点对你没有坏处。”

    听到孙儿的埋怨，白须老者却吹着胡子瞪了他一眼，似有警告之意。

    “是，老祖！”

    怔怔的看了水镜中的村子好一会儿，奥利萨·莱德才出声道：“老祖，你说大家都知道那位路宗师是人族未来的大宗师了，那怎么还让对方在族里逛来逛去？”

    “你是说为什么没人杀了他是吧？”

    “孙儿听说那位路宗师这两年时常在各个种族游历。”

    虽然莱德没有说完，但是白须老者已经听出了他的意思。对方出来这么多次，应该有很多机会除去这个未来的大敌的，怎么会没人行动？

    对此，白须老者苦笑一声，“莱德，你知道嘛，这不是没人行动，而是没有机会。”

    “没有机会？”

    莱德难以置信。这不应该吧！就算对方是一位宗师，但是也不应该顶得住多位宗师的围剿才对，更何况，如何好几个种族一起行动的话，应该能凑上几十上百位宗师，他不信对方还能逃得掉。

    见此，白须老者则是叹了口气，“你知道那位路宗师两年前第一次出现在狮族的时候，用出了什么神通吗？”

    不待孙儿回答，老者便继续道：“是【化光术】！”

    说话的时候，老者眼里满是羡慕与嫉妒。

    “化光术？听这意思是化为光？”

    “对！化为光。

    你知道嘛，在这【化光术】出来的那一刻起，它便彻底取代了【金乌化虹】、【纵地金光】等顶级遁术神通，彻底站在了速度神通的首位。

    因为这【化光术】便是宇宙速度的极限。”

    “速度的极限？难道真的和光一样，一秒六十万里？”

    “一秒六十万里！”

    听到老祖肯定的回答，莱德瞬间目瞪口呆。

    一秒六十万里，这得多快啊。

    莱德抬头看了看那横亘在天空中的太阳，没记错的话，他们星球距离太阳大约在三万万里左右，而光从太阳传到祖星用时在八分钟左右，但是莱德可是知道，一般宗师通过架云飞行，过去太阳得花上十来天的。

    这差距，难以想象啊！

    也怪不得没人想着围攻那位路宗师了，莱德甚至怀疑，宗师们的攻击能不能跟上对方。

    实体攻击应该不行，能量攻击的话，也和对方是同一个速度，这也不行。

    等等……

    “老祖，不是说有质量的物体不能达到光速的吗？怎么路宗师就可以，难道对方打破了宇宙的极限？”

    莱德虽然有些不学无术，但是对于这个大名鼎鼎的结论还是有所耳闻的。

    谁知听到这话，白须老者在他那傻孙儿的后脑勺狠狠的来了一下，“所以人家的神通叫化光术啊，大孙仔！化光你懂不懂？”

    “哎呦！懂了懂了！”

    看着老祖那怀疑的目光，莱德连连点头。

