    “哼，来一个我杀一个，来一对，我杀一双。”无量天尊自信满满，丝毫没有担心。

    想必，这就是强者的迷之自信吧。

    看了看罗盘，定住了一个方向，顿时，无量天尊急喝道：“追，别让她逃了。”

    只见不远处雾气蒸腾，阴气浓稠，黑云密布。

    不好。

    只怕是刘母那个老鬼也在此地了吧。

    无量天尊没有丝毫的犹豫，一步七米的就爆冲了过去。

    回想当初是石盘村的时候，我和李海峰准备进房间的时候，她们俩就莫名其妙的消失不见了。

    我早就该知道，她们是阴鬼了。

    如今，看这鬼雾浓稠的模样，当真是不简单。

    没办法。

    这里虽然是无量天尊的老巢，但，万事还得小心为妙。

    看着无量天尊的身影，我也不敢犹豫，快步的追了过去。

    只是，无量天尊的速度实在是太快了，眨眼间就消失在了黑屋之中。

    四周顿时一暗。

    不好，

    跟丢了。

    这一下子让我慌了神。

    鬼雾浓郁的让人睁不开眼。

    这怕是刘芊芊的鬼萎了。

    当初和乔忠诚一起遇到了鬼打墙，差点就回不来了。

    顿时间，紧张无比。

    刘芊芊绝壁不是什么省油的灯。

    没有了无量天尊，我啥也不是。

    急忙轻唤道：“无量天尊，你在哪儿。”

    只是，无量天尊却是没有任何的回应。

    他的速度着实太快了。

    希望无量天尊能够把那个老娘们儿给我追回来。

    不过，此时此刻，我也不敢大意。

    掏出了无量天尊给我的那张驱邪符。

    上一次在山中遇到那个山中精怪，生死存亡之间，我竟是用人火点燃了符篆。

    烧死了那个精怪。

    符篆对于阴鬼来说，还是有一定的威慑力。

    我不求与她争斗到底，只需要拖延时间，只要无量天尊听见了打斗的声音，能够赶过来，她也根本跑不掉。

    忽然间，前方不远处的黑暗中，一道身影，竟是缓缓的从半空之中垂落而下。

    隐约之间，那人似乎还穿着一身红衣。

    瞬间我的呼吸都为之一窒。

    红衣？

    下一秒，我虎躯一震。

    红……红衣女鬼！

    轰隆隆。

    想不到，她这么快也出现了。

    看来她也是知道了我要结冥婚的事情了。

    见到她，我的呼吸不由得变得急促了起来。

    她不仅害了我爷爷，还欺骗了我。

    刻意在三仙洞内给我准备了一口棺材。

    想要和我结冥婚。

    奈何她千算万算，却是低估了封棺绝墓的隔绝之力。

    她被乔忠诚给我的纸扎人偷袭重伤，无法在进入古墓。

    所以，她的计划失败。

    继而，她又假装关心我，上演了一出好戏。

    还把大锅甩给了瞎子和唐志海。

    还说什么，这一切都是瞎子和唐志海联合起来，设下的阴谋。

    最为脑残的是，我踏马居然信以为真了。

    说实话，之所以会信任她，是因为她两次出手救了我。

    我还以为是她良心发现了呢。

    没想到，这一切都是她骗人的阴谋诡计。

    无非就是想要和我结冥婚罢了。

    如今，得知我要和别的女鬼结冥婚了，一下子就恼羞成怒。

    彻底暴露了真面目。

    但，有一点，我始终想不明白。

    红衣女鬼刘芳芳真是不简单，实力了得，连同爷爷，瞎子，还有乔忠诚他们都应付不了。

    重伤的状态依旧能够吊打乔忠诚。

    还杀了抬八仙羊老六。

    她若是真的想要杀我，那真是轻而易举。

    可，她一直并未对我下杀手。

    我很奇怪了。

    我想要看清她的脸庞，奈何她身处鬼萎之中。

    完全看不清她的脸庞。

    不过，看着她脚上的绣花鞋，我瞬间明白了过来。

    一下子，情绪就激动了起来。

    一声厉喝：“是你！”

    红衣女鬼悬浮在半空中，只是冷冷的看着我。

    轻声的呼唤道：“罗唐，罗唐……”

    这一幕，不由得让我想起七年前墓室中的那一幕。

    这分明就是她当初在墓室中发生的那一幕。

    果真是她。

    还在这个时候，以这种方式来羞辱我。

    一下子气的我肺都快要炸了。

    是她，是她，就是她，那个红衣女鬼。

    身体轻颤，即害怕又愤怒，即畏惧又愤恨。

    愤怒的大吼了起来，道：“真的是你，一切都是你……”

    正是因为当初我被困在墓室中，走投无路，深陷绝境的时候，她出现了，拯救了我。

    救了我一命，这才让我对她产生了一丝好感。

    加之我被唐家冰封，生命危机时刻，也是她的出现，拯救了我。

    只不过，这一切，都是她戏耍的一种方式罢了。

    她就是想要以这种方式来羞辱我。

    报复咱们半碗村。

    事到如今，她的本性已经暴露了出来。

    露出了庐山真面目。

    一时间，心中的怒火战胜了畏惧。

    冷冷的看着她，咆哮了起来：“是不是你害了我爷爷？啊？”

    多年前，她被我爷爷用无字碑镇压在了村头的古井之下。

    所以，多年以来，她一直怀恨在心。

    直到三清桥下的百年悬剑被盗，她才得以出来。

    她所做的这一切，无非就是想要报复我爷爷，报复我们整个村子的人。

    要不然，李青山怎么会说出她的名字。

    石盘村，刘芳芳。

    害死了村子里那么多人。

    她这个刽子手，屠夫，杀人恶魔。

    一下子我愤怒之极，双目血红。

    红衣女鬼冷冷的看着我，桀桀的阴笑道：“桀桀，我已经说过了，真的不是我，不是我。”

    卧槽。

    事到如今，她还想和我狡辩。

    真当我是那么好骗的吗。

    她继而又道：“我已经和你说过了，都是唐志海和瞎子的阴谋。”

    不可能。

    绝对不可能。

    她这是想要误导我。

    让我误会瞎子。

    我圆目怒瞪，情绪激动了起来：“事到如今，你还想骗我，当初爷爷出事的那天，我就在爷爷的尸体旁，发现了那个纸扎人，你还想狡辩。”

    当初爷爷为了我，想要找小雨当我的替死鬼。

    只可惜，小雨八年前就已经死了。

    所以她不可能在当我的替死鬼了。

    回想小雨之前的话语，她和孩子都是被穿着绣花鞋的红衣女鬼逼迫。

    搞不好，小雨就是被她给控制了。

    说起来，我也都是因为给纸扎人点了眼睛，这才招惹了她。

    “罗唐啊罗唐，你是不是傻，如果我们是杀人凶手，作案之后，还会明目张胆的把纸扎人放在你爷爷的尸体旁吗？你用脚趾头也能够想到，根本不可能。天底下哪有这么愚蠢的杀人犯。”

    关于这一点，我也怀疑过。

    通常来讲，犯罪嫌疑人都会极力的销毁证据的。

    可万一不是呢。

    她恰恰反其道而行之，想要以这种方式来摆脱嫌疑呢。

    我觉得，也是有着这种可能性的。

    她冷声的讽刺道：“你脖子上顶的那玩意是肿瘤吗？啊？很明显这就是有人故意在栽赃嫁祸。换做是你，你会这样做吗？ ”

    这一刻，我也犹豫了。

    难道说，我爷爷真不是她害死的？

    那好，既然不是你们，那到底是谁。

    我想，她肯定知道杀人凶手。

    她说是唐志海和瞎子。

    呵呵，事到如今，她还想要骗我。

    无非就是想要离间我和瞎子的关系。

    上一次，我差点就误会了瞎子。

    我可不会在相信她骗人的鬼话了。

    我觉得，爷爷的死肯定和她脱不了干系。

    毕竟，多年前，她可是在后山一直追杀我和爷爷呢。

    铁证如山，我亲眼所见。

    这是不争的事实。

    特别是三仙洞内的棺材。

    分明就是她专门为我准备的。

    地下十丈。

    恰巧就是结冥婚的婚房。

    事实就摆在眼前，她还想狡辩。

    半碗村的事情，无非就是她与唐志海二人不谋而合。

    她想要复仇，报复爷爷还有咱们村子的人。

    唐志海为了培养尸魁，需要大量的尸体，他自然也喜闻乐见了。

    一百个愿意了。

    而且，把爷爷葬进了棺材地，也都是唐志海的阴谋。

    唐志海也想要利用爷爷的死，来完成他不为人知的阴谋。

    可是，至于瞎子，我表示看不懂。

    跟踪量量的那个女鬼，眼看着逃进了他的家中。

    分明就是在暗中监视着我们。

    很可能，那个假冒刘芳芳的红衣女鬼，就是瞎子养的小鬼。

    我不知道他们之间到底有着怎样的勾当。

    或许他们都是为了半碗村的棺藏吧。

    我还想要知道，小雨到底是不是她害的。

    当即追问道：“小雨是不是也是你害的？”

    她和唐志海争斗，为何要牵连到小雨。

    前段时间，她还告诉我，她被唐志海打伤了。

    这说明，她和唐志海二人实力旗鼓相当，双方都很忌惮。

    女鬼恼羞成怒，就想要以这种方式来报复唐志海。

    红衣女鬼冷冷的道：“唐志海一而再，再而三的坏我好事，还和瞎子一起追杀我。我确实非常的愤恨唐志海，但我并没有你想的那么变态对一个孕妇下手。”

    我就呵呵了。

    你还不变态？

    你要不是变态，这个世界就没有变态的人了。

    咱们半碗村两百多号人呢，男女老少，都惨遭毒手。

    李青山这个目击证人就已经说了出来。

    人证在此，你还想怎么狡辩。

    还说自己不残忍。

    真是信了你的邪。

    而且，小雨也亲口和我说过，是一个穿着绣花鞋的红衣女鬼，想要迫害她和孩子，这才被逼无奈，上吊自杀。

    所有的矛头，证据，都在眼前，铁证如山，还怎么狡辩。

    你让我如何去相信你。

    我再也不想听她的鬼话了。

    都是骗人的。

    心痛如绞。

    还有唐志海。

    也是一个人渣。

    搞大了小雨的肚子，却不负责任。

    还把孩子养成尸魁。

    对于量量，更是不管不顾。

    自己住着豪宅别墅，却是让孩子跟着老态龙钟的王奶奶受罪。

    王奶奶为了养活孩子，迫不得已使用了香油钱。

    这个人渣，和红衣女鬼一样，都不配为人。

    事到如今，一切的真相都已经明了，我也不想在听她那骗人的鬼话了。

    一切都是他们干的。

    极力的控制着自己的情绪，淡淡的道：“我爷爷到底被葬在了哪里？乡亲们到底在哪儿？”

    虽然我已经知道了结果，但依旧不死心。

    

