    第31章 谁整谁   

    蓝凯的态度很强硬，蓝乾有些不知所措。

    

    不过，好在，蓝凯的姓还是跟他一样的，这让他有些安慰。

    

    “我读书十六年，书中从未告诉我该如何尊敬一个抛妻弃子的人。

    

    趁我还心情好，你赶紧走。”

    

    蓝凯犀利的话语，再次穿透了蓝乾的心。

    

    往事一幕幕浮现在他的眼前。

    

    当初他跟沈丽是真心相爱的，只不过，父亲不同意，给他安排了一门门当户对的亲事，沈丽又突然消失，他怎么也找不到，才一直没有联系。

    

    “我走可以，不过，你得明白，你是我儿子，这永远无法改变。”

    

    蓝乾说着他心里想说的话，虽然，蓝凯不能够理解 ，但是，他也不想放弃。

    

    “谢谢你给我生命，如果可以，那也只能证明，你是我生物学上的父亲。

    

    其他的，你不要再想，我不同意。”

    

    蓝凯把好不客气的把自己心里的想法说了出来。

    

    他一直都不知道，他母亲姓沈，他为什么姓蓝，也曾经想过姓沈，只是母亲说什么都不给他改。

    

    为了不让母亲伤心难过，蓝凯一直姓蓝。

    

    如今，蓝凯算是明白了，母亲这是爱蓝乾爱到了骨子里。

    

    他突然就有一种想改姓的冲动。

    

    “世界上最难改变的，就是生物学。

    

    DNA你是改不了的。”

    蓝乾说道。

    

    蓝凯听到蓝乾这话，立刻就转身离开了。

    

    跟蓝乾在一起多一分，一秒，蓝凯都觉得是种煎熬。

    

    蓝凯的离开让蓝乾十分的悲痛，可是，开头又无能为力。

    

    不管当年是为了什么，他始终还是抛弃了他们娘儿俩。

    

    这个问题在蓝凯的那里就是一个死结，怎么也打不开了。

    

    看着蓝凯的身影逐渐消失，蓝乾久久才慢慢的转身。

    

    不远处，一个抱着公文的西装男子正等着蓝乾。

    

    一见蓝乾过来，立刻就迎了上来：“蓝总，要不要我去跟少爷解释一下？”

    

    蓝乾凝视了刚刚蓝凯消失的地方，然后说道：“没有我的命令，谁都不许动，一切就随缘吧。”

    

    要打开哪个结，还需要时间。

    

    蓝凯一回去，黄军几人立刻就围了上来。

    

    “谁啊那是？

    看着身份挺厉害的。”

    

    “哎，你改不会是一颗沧海遗珠吧？”

    

    “说说，到底什么事情？”

    

    蓝凯看了看围上来的几个人，僵硬着笑了笑：“没有，就是我妈，的一个老乡，正好过来出差，就顺便来看看我。”

    

    蓝凯可不想跟几个兄弟有什么隔阂。

    

    也不想用一个本来就不喜欢的身份重新跟几个兄弟认识。

    

    人啊，一旦身份地位不一样了，感情跟关系也就会随之发生变化。

    

    他只想拥有几份纯纯的兄弟情。

    

    几人看蓝凯回答的那么认真，彼此对视了一眼，然后立刻冲上了蓝凯的身：“我们就知道，你小子啊，就跟我们一样，是平民百姓。

    

    这下子确认过了，我们就放心多了。”

    

    “哎，对了，你改天得教教我们怎么中大奖。”

    

    “这个倒是一个最重要的问题，我们这样的身份，除了中大奖可以改变命运，也没有别的办法了。”

    

    “是啊，我们又不是含着金钥匙出生的。”

    

    几个人说说笑笑的回到了教室。

    

    刚一进去，蓝凯就发现几个男生鬼鬼祟祟的在他的桌子上弄些什么。

    

    蓝凯走过去一看，桌子上空无一物。

    

    蓝凯愣了，回头看了看刚刚的几个人，然后准备坐下。

    

    在离凳子还有一厘米的时候，蓝凯感觉到凳子上有猫腻。

    

    蓝凯故意装作坐在了凳子上，几个男生见状，直接拍手大笑：“哈哈！看你不上当才怪。

    小样儿，敢勾搭校花，有你的好果子吃。”

    

    蓝凯的脸上露着笑容，用手指勾了勾：“你们过来。”

    

    几人纷纷抱着手，来到了蓝凯的跟前，蓝凯一个转身，一把把领头的周梁按在了椅子上。

    

    周梁立刻站起来，凳子跟着他的身体一起起来了。

    

    “噗嗤……”黄军见到这一幕忍不住笑出了声。

    

    平日，在这个班上，周梁算是班里最厉害的哪个人，每个同学基本上都被他欺负过。

    

    听说他练过散打，而且，家里也有些背景。

    

    今天这一幕，估计是他看蓝凯不顺眼所致。

    

    “笑什么笑？

    你给我小心点。”

    

    周梁对黄军的嘲笑，立刻就发出了警告。

    

    “你他妈找死！你敢算计我。”

    周梁指着蓝凯就骂了一句。

    

    蓝凯摇了摇他的食指：“nonono，你搞错了，我就是想请你坐我的凳子而已。”

    

    周梁使劲儿把凳子往外拽，可是，凳子跟裤子死死粘在一起。

    

    都怪他们刚刚为了让蓝凯好看，故意涂上了透明的强力胶水。

    

    周梁见状，也没有什么办法，只好先坐了下来。

    

    王立的手在背后给蓝凯竖起了大拇指。

    

    “你小子给我等着。”

    周梁指着蓝凯说道。

    

    蓝凯冷俊的脸笑了笑：“奉陪。”

    

    虽然，这口气是除了，可是，黄俊几个也慢慢的担心了起来。

    

    蓝凯如今才来学校没有多久，就招惹了这么人，以后的日子该怎么过啊？

    

    周梁的脸色非常的难看，他始终是没有受到过这样的羞辱。

    

    而且是在班上。

    

    这么多的人看着，他当众出了这么大的丑。

    

    他不停的用手拉着裤子，想把裤子拽下来，可是始终拽不下来。

    

    下课后，周梁带着凳子走在前面，身后，的人都指指点点。

    

    在校园立，周梁成了一道奇葩的风景。

    

    蓝凯坐在位置上，思索了很久。

    

    其实他不想跟任何人结仇的，只是，他们都把他视为眼中钉。

    

    “快，快，快，听说，校草在女生宿舍楼下弹吉他，准备求爱云蝶语。”

    

    一个女生一说，教室里立刻就炸了，同学们纷纷都跑去了女生宿舍。

    

    黄军也好奇，想去看热闹。

    

    毕竟，蓝凯跟云蝶语的情况十分的扑朔迷离。

    

    黄俊想搞清楚，到底是什么情况。

    

    如果云蝶语真的喜欢蓝凯，那一定不会同意于飞的追求。

    

    蓝凯却没有心思。

    

    刚刚蓝乾的事情还没有完，他一点都不想再去管别的事情。

    

    黄军跟王立几个人却生生的把蓝凯拽了去。

    

    

