    第41章 041章垂死挣扎罢了

    老人怎么也没想到，曹正淳的实力会如此之强。

    尽管他使出了‘七伤玄法’这种自残的秘法，还是接不下曹正淳三招。

    同是半步天人，老人想不明白，他和曹正淳的差距为什么会如此之大。

    旁边的大将军府众人，本来以为有老人这位半步天人的存在，能够救大将军府与水火。

    可惜，他们失望了。

    看到老人被曹正淳三招重伤在地，大将军府众人的心一下子沉到了谷底。

    连大将军府这位半步天人的老人都挡不住曹正淳三招，那么大将军府的其他人就更不用说了。

    没了这位半步天人的强者，大将军府接下来的结局可想而知。

    大将军武进的脸色阴沉到了极点。

    说实话，连他也没想到，曹正淳这个没卵子的太监居然如此恐怖如斯。

    三招重创了他大将军府同是半步天人的强者。

    这份实力，恐怕放眼天下，也没有几人能够做到。

    要知道，这可是半步天人，不是什么阿猫阿狗的小虾米。

    哪怕是放眼天下，这样的强者也是屈指可数，凤毛麟角。

    还没有听说有谁能在几招之内重创这样的顶尖强者。

    可眼下，曹正淳做到了。

    看着无力倒在门栏上的那位大将军府的最大底牌，大将军武进的心里泛起了一丝浓浓的无力之感。

    难道他大将军府今天真要覆灭于此吗？

    “哼，不知好歹的东西。”曹正淳冷哼了一声。

    他堂堂东厂督主，瞧上了老人还算入眼的实力，想将其招进东厂效力。

    对方还不领情。

    真是敬酒不吃，吃罚酒。

    生路不选，选死路。

    曹正淳扫了一眼无力倒在门栏上的那位老人一眼，感觉喉咙一甜，强行压了下去。

    可还是有一丝丝血迹从曹正淳的嘴角渗了出来。

    刚刚老人虽然三招败在了草正淳的手上，但老人瞬间提升的实力还是打了曹正淳一个措手不及。

    要不是曹正淳反应的及时，最后那一掌全力出手，恐怕现在重伤倒地的就是曹擦正淳了。

    哪怕如此，曹正淳还是被老人瞬间提升的实力伤到了。

    只不过是轻伤罢了。

    就在所有人以为老人被重创，再也无力起来的时候，倒在门栏上的那位老人却突然站了起来。

    本是重伤的神态消失不见。

    面色红润，气息悠长。

    根本一点都不像是受伤的样子。

    甚至比起之前给众人的感觉更为像一个半步天人的强者。

    “曹正淳，毁我修行，断我前路。”

    “今日哪怕是死，老头子我也要拉你垫背。”

    “来战。”

    老人直视着曹正淳，脸上的死志毫不遮掩。

    这一步，一旦迈出，老人就再也没有回头路可以走了。

    ‘七伤玄法。’

    先伤己，后伤人。

    消耗生机，逆反重生。

    不管胜负，必死无疑。

    老人的突然起身，让在场的所有人都是一震。

    谁也没有想到，受了如此重伤的老人还能再次起身。

    并且，看起来，一点都不像是受伤的样子。

    果不愧为是半步天人的强者。

    没那么好杀的。

    就连曹正淳也没想到，老人还能起身，一脸阴笑的看着老人；“呵呵，以为使用了自残秘法，就能和杂家争锋了吗？”

    “垂死挣扎罢了。”

    “如果杂家没有猜错的话，就算不用杂家动手，你也活不过一个时辰。”

    “不过。”

    “杂家还是想亲手送你下地狱。”

    曹正淳眼里的阴冷一闪而过。

    一个区区的老不死就让他这位东厂督主受了伤。

    作为回礼。

    曹正淳当然要亲手送对方去死了。

    一步跨出。

    曹正淳的身影来到了老人的身边，炙热的掌力拍出。

    老人这次也反应不慢，经过自残秘法的提升，老人的实力已经不比曹正淳弱多少了。

    两道身影瞬间交织在了一起。

    你来我往的凌空战斗了起来。

    作为半步天人的强者，是可以短暂的凌空而立的。

    当然，如果能够打破天人屏障，就可以做到真正的凌空而立了。

    曹正淳双掌齐出，气势一聚。

    “天罡童子功。”

    “七伤之罪。”

    这是‘七伤玄法’最后的一层秘法。

    也是最为伤己伤人的秘法。

    此法一出，也就证明着老人已经抱着必死之心。

    “轰。”

    一声碰撞过后，老人的身影倒飞了出去，摔在了地上，七窍流血不止，挣扎了几下后，彻底的没了动静。

    而曹正淳也是被震退了三步后才站稳身影，平复了下体内被老人最后一击震荡的劲力。

    死了。

    半步天人的强者死了。

    这一刻所有人看到这一幕，无不有些愣神。

    半步天人。

    那可是在所有人眼里是仰望不可及的存在。

    大周最为顶尖的强者。

    就这样活生生的死在了他们的面前，这让所有人一时间都有些反应不过来。

    大将军武进看着七窍流血死的老人，本是抱有一丝希望的心瞬间跌到了谷底。

    最大的底蕴没了。

    那么大将军府接下来的结局也就注定了。

    一时间，大将军武进悲从心起。

    “能死在杂家的手上，也算是对的起你了。”

    曹正淳扫了一眼已经没有动静的那位老人，转头看向了大将军武进；“大将军，你现在还有什么想说的吗？”

    曹正淳眯着眼看着大将军武进，心里已经把大将军武进当做了一个死人。

    “呵呵，本将军还有什么好说的。”

    “成王败寇，自古不就是这个道理吗？”

    大将军武进看了一眼四周那些死了的高手，惨然一笑。

    偌大的大将军府，如此多的高手，居然被一个没有卵子的太监杀了一个天翻地覆，还真是有些讽刺。

    “不行，本将军不能就这样认输。”

    “城外还有南营的大军，只要能逃出城外，本将军还有翻盘的机会。”

    大将军武进眼里闪过一丝莫名的光芒，对着大将军府仅余下的所有将士下令道；“给本将军杀，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    “否则，大家都会被处死。”

    哀兵必胜。

    大将军武进知道这个道理。

    如今眼下的情况，谁都看得出来，大将军府这些人如果不反抗，那就只有被屠杀的份。

    既然这样，还不如拼死一搏。

    (本章完)

