    晚饭过后，苏瓷拎着盒子上楼，婆婆一顿饭的时间都在给她传授“经验”。

    封墨琛听得云里雾里，对苏瓷手上的东西更加好奇。

    苏瓷则是全程红着脸。

    能在餐桌上讨论这种惊世骇俗的话题的，恐怕也就只有沈雪茹一人了！

    苏瓷把自己买的盒子抱在手里，却忽略了被她放在床上的那一份。

    封墨琛走进卧室，第一时间走到床边把盒子拿在手里。

    苏瓷还没来得及制止，他手上的盒子已经被打开。

    紧接着，封墨琛的脸一点点黑沉下来，“苏瓷！你竟然用这种方式讨好我妈！”

    苏瓷红着脸，拿着手上的盒子放也不是，扔也不是。

    “我……那个是婆婆送给我的，我也没想到这个这么……性感，我自己买的没这么露骨的！”

    苏瓷支支吾吾的解释着，却感觉自己越解释越乱。

    本来以为沈雪茹送了她一套性感的内衣套装，没想到她直接送了一套这么……性感的衣服。

    这哪里是用来穿的，这分明就是……

    苏瓷终于懂沈雪茹那副揶揄的表情是为什么了，这衣服，她大概只能用“露骨”这两个字来形容。

    她这个婆婆，思想未免也太前卫了一点。

    “我没想到婆婆买的是这个，我买的绝对不是这种。”苏瓷为了印证自己说的话，还特地把自己买来的那套打开，一套鹅黄色的内衣呈现在封墨琛眼前。

    男人叹息一声，衣服连着盒子扔进柜子里。

    “你……你买的这套勉强可以，以后我妈买的东西，你就别往房间里拿了。”

    第二次，封墨琛说话变得支支吾吾的。

    苏瓷余光瞥了眼他的脸上，耳根微微泛红。

    原来这男人是害羞了。

    “那可不行。”苏瓷直接否定他的话，“婆婆要是看到她送给我的东西都被我扔在外面，万一被发现了，以后婆婆岂不是更讨厌我了。”

    “那就集中放在一个地方，不要再拿出来了！”封墨琛再次强调。

    恐怕连他自己也觉得，沈雪茹买的东西简直太不堪入目了。

    “哦！”苏瓷点点头，心里却在暗喜。

    又过了一会儿，封墨琛忽然把网上传出的视频当众放出来，“萧枭和言非在机场打架的事，你知道吗？”

    苏瓷点点头，“都已经是新闻头条了，刚才在逛街的时候听到不少人在讨论这件事。”

    “你有什么看法。”

    封墨琛把目光转向苏瓷身上，后者眨了眨眼睛，打架还要有看法？

    “我觉得这事一定是萧爷挑起的，萧爷的性格一向都比较冲动，言经理为人温和，应该不会主动挑事的。”

    苏瓷硬着头皮分析了一段，心里没来由的紧张。

    “你说的不错，这件事就是萧枭挑起的，可是我听说他们之前还一起出国培训过，怎么也算是朋友，为什么一见面就会打起来呢？”

    封墨琛这样的语气，苏瓷甚至都不敢去看他的眼睛，把头埋得很低。

    “也许……也许他们之间有什么过节吧，这个我们肯定猜不到，还是要问言经理本人才知道。”

    “巧了，我今天在聚会上遇到一个人，那个人刚好也是他们同校的留学生，刚好看到这则新闻，他就跟我多聊了几句。”

    苏瓷一颗心扑通乱跳着，她怎么感觉，封墨琛已经知道了什么！

    “说了什么？”苏瓷硬着头皮问道。

    “他跟我说，那时候在学校遇到他们，他们还算是不错的朋友，还有……当时跟他们经常在一起的，还有一个女人。”

    女人……

    苏瓷脸都白了几分，到底是谁告诉封墨琛的这些。

    “那个女人是谁啊，不会就是上次我们在医院看到的那个闵小姐吧，然后萧爷也喜欢那位闵小姐，所以他们才为了一个女人打起来的？”

    苏瓷镇定的回答，努力和自己撇清关系。

    只要封墨琛不认出她，这女人换成谁都行。

    苏瓷观察着封墨琛的神色，看他这样子，似乎也不知道那女人是谁，顿时松口气。

    “下次见到萧爷我一定要问问他，人家闵小姐都怀孕了，他这样横刀夺爱实在是太过分了，还真是仗着自己是军区世家的身份无法无天了！”

    苏瓷一脸愤愤，余光偷瞄着封墨琛的神色。

    还好，封墨琛只是起疑，并没有认定是她。

    “墨琛，我有点累了，可不可以先休息。”

    “嗯，我还有些事没处理完，你先睡，我去书房一会。”

    直到封墨琛离开房间，苏瓷紧绷的神经才彻底放松下来。

    她刚才真是太紧张了，封墨琛分明就是在试探她。

    一边认识萧枭，一边言非又对她主动示好，封墨琛怀疑她也是人之常情。

    不过不能再让萧枭和言非继续闹下去了，否则遭殃的恐怕是她。

    苏瓷打开新闻，霸占各大头条的依旧是两人斗殴的新闻，下面更是有各种天马行空的猜测。

    苏瓷拨通小助理的电话，这会儿小白应该已经下班了。

    但是她现在根本出不去，压新闻这件事只能交给小白来做了。

    “小白，你先别说话，把我交代你的事做完。”苏瓷压低声音，耳朵注意听着外面的声音，生怕封墨琛这个时候进来。

    “现在把公司转发的新闻帖子删除，另外用公司的账号发布一条新闻，两人斗殴完全是因为言非不同意跳槽到萧氏公司，萧枭脾性急躁，所以才没忍住动手。”

    “为什么要把新闻撤掉啊！”小助理万分疑惑，这会儿要是她强行把新闻撤下来，公司领导知道了，非得扒她的皮不可。

    “没时间了，你就按照我说的做，公司那边一切责任由我来承担。”

    “好的主编，有你这句话我就放心了，我这小身板可经不住公司领导一阵锤，我现在就去公司撤新闻。”

    苏瓷挂断电话松口气，这祸是萧枭惹出来的，也就只能让他来收场了。

    左右他已经是“威名在外”，也不怕多这一条无理取闹了。

    萧枭知道她的身份，新闻发布出去之后，他也应该知道下一步应该怎么做。

