 看到自己的哥哥，侯静远的母亲严璐委屈巴巴的凑了过去，朝着一向偏向自己的大哥开始诉起苦来，“大哥，你的外甥被这个臭小子给伤了，他居然拿刀子刺了小远，然后他竟然不知悔改、拒不认错，还对我破口大骂，说我是奇葩，还说我把小远也教育成了一个奇葩，你必须帮我除了这口恶气，要不然我真的会气出病来的！”

严璐一口气说了一大段的话，她深深的吸了口气继续说道，“你看看小远，多可怜，被刺的流了好多的血，这小脸白的......心疼死我了！”

严璐看着自己的儿子，拼着命的向自己的哥哥摇尾乞怜，而严琛冷眼的看着这对母子，既生气恼火却又恨铁不成钢，“姑父，您来了！”

方程丝毫不受严璐的印象，看向严琛礼貌的打着招呼，而这一句“姑父”，镇住了在场的所有的人。

在场的人，包括珍妮和侯静远的那一票小弟自然都清楚这侯静远有一个厉害的舅舅，这位舅舅不但是严家的家主，而且还是京城贝家的女婿，这侯静远要是单单依靠侯家的名声还不至于这般的目中无人、招摇过市，他依仗的正是自己这位舅舅的地位。

可现在方程突然叫了严琛一句姑父，在场的所有人都开始梳理起他们之间的关系了！方程叫严琛姑父，那顾名思义他就管严琛的妻子、贝家贝老爷子的小女儿叫姑姑，那么他......他就是贝家的孙子？

梳理出这个关系，在场的所有人都愣住了，珍妮更是兴奋不已，她拉过方程直言不讳的开口问到，“喂，方程，你是贝家的孙子吗？

可是......你为什么姓方呢？”

“我......”“哼......呵呵呵，他怎么可能是贝家的孙子？

既然姓方那肯定是表亲之类的吧，孩子，这声姑父可不是随便叫的，攀亲戚也攀得太生硬了吧......”严璐真的是不到黄河心不死、不见棺材不落泪的人，她打断了方程的话，自以为是的说到，“啪......”一个响亮的耳光打在了侯静远母亲严璐的脸上，严璐瞬间就被打傻了，她呆呆的看着自己的哥哥，似乎不敢相信自己被他打了一个耳光，“严璐，你能不能把你的嘴闭上，简直是为老不尊！”

严琛丝毫不顾及她的脸面，恶狠狠地对她说道，“哥，你......你打我......”她颤抖着声音问道，就连侯静远也傻了，他从没有见过自己的舅舅对自己的母亲动过手，虽然以前也生气过，但都是嘴上说说罢了，可今天......为了这个方程，他竟然打了自己母亲一个耳光，侯静远的目光不由得放到了方程的身上。

“你教出来的好儿子，整天横行霸道、不知所谓，手底下招了几个小弟，每天就会惹是生非、打架斗殴！学习不成、事业不成，都已经二十七八岁了，还被你当成孩子一样养！出了事就找你平事，你平不了就来找我，那等我们都死了呢？

他去找谁？

难道等六七十岁的时候惹完事情还要找他的表姐、堂兄什么的去帮忙解决吗？”

严琛被气得说话都在颤抖，严璐听了自己哥哥的话却依旧是一脸的不服，“他是我亲儿子，他出了事情我不管谁管，那你是他的亲舅舅，他不找你找谁？”

还是理所当然的语气，“你家孩子就是亲儿子，别人家的孩子呢？

别人家的都是假的、都是后的？

你为什么从来不看看别人的孩子是什么样子的？

性格温良、学习刻苦、事业有成，你们家的侯静远是智障还是白痴？

啊？

怎么就被你教育成了这样，你心里没有点数吗？

严璐，我就不相信，你看到别人家的孩子又能干、又孝顺的时候，你会一点儿也不羡慕！”

严琛的话让严璐一时间失了语，她怎么能不羡慕呢？

当别人家的孩子又懂事又乖巧、又能干又上进的时候，她也会羡慕啊！可是......可是那都不是自己的孩子，她羡慕又有什么用呢？

“别人家的孩子怎么能跟我的孩子比？

我爱我的孩子有错吗？”

她捂着脸大声叫道，严琛看着自己的小妹妹这幅歇斯底里的样子，突然间说不下去了，“你就是错了......”方程接着说到，“爱是给他正确的东西，而不是他想要什么就给什么，孩子没有对错是非的观念，可是你是大人，你有！他从小犯的错误你都不批评，他便认为那是正确的，他犯的错误你都替他解决，他便觉得这个世界上没有他的妈妈解决不了的事情！他不分是非黑白，心里只有能解决的事情和不能解决的事情之分，他好逸恶劳，觉得你可以养他一辈子，可是如果有一天你死了呢？

他会有多惨......你能预料到吗？”

方程走到侯静远的面前，一把揭开盖在他身上的被子，一片鲜红暴露在大家的面前，“这就是他的下场，而且......这还是最轻的！仗势欺人谁都会，只是有的人会做、而有的人不会去做而已！所以我今天就是要告诉你，我是贝老爷子最小的孙子、贝远枫的同胞弟弟贝远洋，至于为什么有另外一个名字......想必你们也应该听说过，我就不解释了，这位严琛先生是我的姑父也没有错！严女士，你儿子......今天得罪了我，那么我就告诉你们侯家，我是一个你们得罪不起的人，我会让侯静远.......把牢底坐穿的！”

说完，方程转头就向病房门口走去，珍妮站在一旁一副崇拜至极的表情，“你......你妄想，你是贝家的孙子又怎么样？

我哥哥还是严家的家主呢，他还是你们贝家的女婿，贝老爷子怎么可能帮你一个刚刚回来的小子而不管他的女婿？”

严璐竟然还这么嘴硬，方程无奈的笑着摇了摇头，“我们贝家帮里不帮亲，就算不用我爷爷帮忙，我依旧可以让侯静远坐上十几二十年的牢，若是不信，你就等着吧！这些天......想干什么就干点什么吧，以后......怕是做不上了！”

说完，方程迈着步子离开了侯静远的病房，余一恩和珍妮也急急忙忙的追了上去！方程一边走一边还能听到病房里传出来的严家兄妹吵架的声音，“哥，你必须得帮你的外甥，他是我的亲儿子、你的亲外甥啊......”严璐带着哭腔的声音，“你知不知道你这亲儿子在外面都做了什么事情啊？

指使别人绑架、勒索、伤人，而且竟然还给执行人明码标价，二十万捅一刀，捅的越多给的越多，你明白这是什么意思吗？

这是买凶杀人啊，买凶杀人你懂不懂？”

严琛大声的叫到！ 