    爆裂的恶魔之炎，火光冲天而起。

    熊熊烈焰中，脖颈被第一时间扭断的‘多城之神’身躯迅速的灰飞烟灭。

    但，对方并没有死亡！

    而是从实质的身躯，变为了一种‘光’。

    既像是对方之前射出的激光，但更像是一种光晕，可不论是什么，对方在恶魔之炎下，依旧承受着难以想象的痛苦与伤害。

    毕竟，恶魔之炎最大的特性就是焚灼灵魂、吞噬生命。

    “‘告死鸟’！”

    仿佛是一个光团的‘多城之神’带动着空气的抖动，发出了类似人的大喊。

    声音中带着震惊、不解和怨毒。

    他震惊于秦然的布局。

    他不解于秦然的强大。

    至于怨毒？

    毁掉身躯的仇恨，足以让对方将秦然当做生死之敌，虽然在最初对方也是抱着要将秦然置于死地的念头就是了。

    “去死吧！”

    又是一声大喊，变成一个光团的‘多城之神’拼命了。

    ‘多城之神’不会求饶。

    因为，对方很清楚的知道，神灵和神灵之间的战争，没有俘虏一说。

    也许凡人可以逃得一命。

    但神灵自己，只有一条路：更强或者陨落。

    百城百神从妖魔时代末期开始，就是这样不停循环反复。

    旧的神灵陨落。

    新的神灵诞生。

    又或者……

    同归于尽！

    光团炸裂了。

    刺目的光辉淹没了恶魔之炎，连带着秦然也被笼罩其中。

    “制裁！”

    ‘多城之神’的意志高声宣判着，犹如一位公正的法官。

    事实上，当光辉炸裂的时候，肃穆、秩序的气息就充斥在周围。

    这些气息无孔不入，审问着所有生物。

    自然包括秦然。

    或者说，秦然就是首当其冲的。

    在他的眼前，街道早已消失了，出现的就是一座法庭，‘多城之神’坐在了法官的席位上。

    而他？

    站在了被告席上，手上带着金属的铐子。

    在一旁是原告席位和陪审员席位。

    每一处都充斥着各种生物。

    有人也有怪物。

    他们用不怀好意的目光看着秦然。

    “有罪！”

    “有罪！”

    没有等法官宣判，这些人和怪物就高声的吼着。

    梆、梆！

    “肃静！”

    法官的木槌重重的敲了两下。

    顿时，整个法庭就安静了下来。

    法官满意的点了点头，目光看向了站在被告席上的秦然。

    “‘告死鸟’你可认罪？”

    法官厉声喝问。

    秦然没有回答，只是用一种饶有兴致的目光打量着周围。

    幻术？

    幻境？

    “不对！”

    “不管是幻术还是幻境都无法让精神达到Ⅲ的我感到这么的真实。”

    对于自己的精神属性，秦然是有着绝对的信心。

    或许在对方的地盘，借助着‘地利’对方能够影响到他的精神，但离开了对方的城市，对方绝对做不到这一点。

    不然的话，对方也不需要大费周折的做出种种布局，直接打上门就好。

    要知道，表面上的他，就是一个没有大地眷顾的‘弑神者’，并不是真正的本土神灵，可以获得眷顾。

    对于这样的‘弑神者’，对方都在小心翼翼。

    除去谨慎外，只有一个原因：实力弱小。

    而刚刚的一幕也证实了这一点。

    对方没有察觉他的到来。

    也没有有效的手段抵御恶魔之炎。

    咚、咚咚。

    秦然抬起手掌敲了敲眼前的木质围栏。

    然后，又用手指摸了摸金属手铐的质感。

    最后，秦然又看了看原告和陪审席。

    “这些都是真的。”

    “但那些却应该是假的……”

    “真假混淆的秘术吗？”

    秦然低声自语着。

    这样的声音没有隐瞒，十分清晰的传到了法官的耳中。

    充当着法官的‘多城之神’脸色一变。

    他没有想到在‘制裁’状态下，秦然不仅保持着清醒，而且还能够保证自身的冷静。

    ‘多城之神’不知道秦然是怎么做到的。

    但他知道，眼前的情况对他十分的不利。

    所以，下一刻，‘多城之神’十分干脆的进行了宣判。

    “‘告死鸟’亵渎神灵！”

    “判处极刑！”

    洪亮如雷般的宣判声，在法庭内回荡着，原告、陪审员席位上的人、怪物们瞬间就沸腾了。

    “处刑！”

    “处刑！”

    他们和它们好像是嗜血的野兽看着两个身披黑色处刑服，拎着镰刀，与传说中死神极像的刽子手走了出来，来到了秦然的面前。

    呜！呜！

    两声厉响。

    两把镰刀径直劈砍而下。

    可两把镰刀还没有落在秦然的身上，两个处刑者就被秦然踢飞了。

    一个飞向了原告席位。

    一个飞向了陪审员席位。

    上一刻还在欢呼庆幸的人、怪物们，纷纷被洞穿了身体，他们、它们一个个化作泡影消失在了秦然的视野中。

    连带着法庭也消失大半。

    一切就如同秦然猜测的那样。

    眼前的秘术是依靠着半真半假，来以假乱真的。

    当然，不单单是某些物品是真的。

    那种秩序、审判的气息也是真的。

    那些都是源自‘多城之神’意志的气息。

    随着‘多城之神’的意志而变化。

    此刻，它们就发生了最终的改变——

    一根根锁链，凭空出现捆绑着秦然。

    一支支长枪，出现在秦然头顶，狠狠落下。

    一道道声音，回荡在秦然的耳边。

    “罪人！”

    “罪无可恕！”

    “忏悔！”

    “获得原谅！”

    随着这样的声音，秦然的视网膜上，精神判定开始如同潮水一般的出现了。

    毫无疑问的，全部通过。

    不仅通过了，秦然的反击也开始了。

    若有若无的硫磺气息变得清晰起来。

    混乱与桀骜随之而来。

    灼热开始充斥破败的法庭。

    咔、咔咔！

    一根根锁链就这样的被崩断了。

    一支支长枪就这样的被融化了。

    而那声音？

    当喉咙被掐住的时候，谁也说不出话来。

    神灵，也不例外。

     喀嚓！

    脖颈又一次被扭断。

    恶魔之炎再次的燃起。

    眼前的一切，又回到了那条街道上。

    ‘多城之神’的身躯化作了点点金色光辉，以纯粹而又特异的力量涌入了秦然的身躯，再次点燃了身躯中的那些秘法符文。

    但大约十分之一左右的光辉，却出乎秦然预料的，涌向了他的背包。

    【审判天枰】！