    “黄小姐......”

    不知道黄月璇的来意，望着眼前站在那里的黄月璇，陈安保持着一贯的谨慎，望着对方开口说道。

    “突然拜访，不知有何见教？”

    “见教不敢当，只是有些事要麻烦先生..........”

    望着眼前的陈安，黄月璇笑了笑：“我想外出逛逛，正好缺一个向导，不知道先生可愿意充当我的向导，带我在四处转转？”

    “自然是不介意的。”

    陈安点了点头，轻声开口说道：“不知道什么时候启程？”

    他其实很想说介意，但是想想黄月璇与白清的关系，最后还是没有直说。

    反正不过是逛个街的事罢了，倒也不算什么。

    “择日不如撞日，就现在吧。”

    黄月璇笑着点头，开口说道：“当然，如果先生你不方便就算了。”

    “下次也一样。”

    “不必。”

    陈安摇了摇头：“我手上倒也没什么事。”

    对着四处的奴仆交代几声，他换了一身衣裳，随后与黄月璇一同离开。

    黄大小姐这次是单独外出的，并未带上江述等人。

    沿边街道上，一堆青年男女走在路上，吸引了许多人的注意。

    不因为别的，只因为这对青年的质量太高，男的英俊高大，女的容貌过人，仅仅一眼望去就让人没法挪开眼睛，下意识感慨一声，好一对璧人。

    这不是别人，自然是陈安两人。

    走到上元郡的街道上，黄月璇看上去兴趣不错，不时的在各处看看，这里望望那里看看，对许多东西都感兴趣的模样。

    沿路走来，陈安已经见到她拿了许多小物件了。

    不知不觉间，他们走到一处小巷。

    陈安猛然警觉。

    他望向远处。

    一道阴影正向着这里冲来，速度很快。

    仔细望去，那似乎是一匹失控的骏马，正在街道上乱冲。

    而凑巧的是，这匹马的前方不是别人，正是黄月璇所在的位置。

    “快躲开！”

    远处有疾呼声传来。

    黄月璇呆呆站在原地，像是被这突如其来的一幕惊到了一般，正站在那里发呆。

    什么情况？

    陈安皱了皱眉，但面对这场合，还是只能迈开步伐，向前顶了上去。

    没有多余的动作，他直接伸出手，单掌压落。

    砰！

    地面出现一道深刻裂痕。

    让人惊悚的一幕景象发生。

    只见在黄月璇身前，陈安站在那里，看似淡薄的身躯中此刻像是有无穷力量涌现，只是面无表情的单手一抓，便硬生生将那匹疯马硬生生压下，一颗硕大的马脑袋直接向着地面砸去。

    噗呲.....

    点滴血液溅射，疯马发出了哀嚎，随后很快没气了，竟然硬生生被碾死了。

    四处的人望着，不由觉得惊悚。

    眼前的马足足有两米高，就算放到武者眼里也是一匹难得的骏马了，正面跑起来冲撞的力量可想而知，就算内气武者一时不慎怕也要被撞飞。

    眼前这年轻人不止纹丝不动，还单手将这马给硬生生碾死了。

    这份怪力当真骇人，绝对是个狠人。

    四处的人很快不敢看了，迅速走人，生怕惹上什么麻烦。

    陈安独自站着，环视四周，眼神锐利：“这马是谁的？”

    “给我站出来！”

    他面无表情的开口，声音有些僵硬，望向四周。

    四处的人迎着陈安的视线纷纷低下头，根本不敢回话。

    陈安望了好一会，也并未找到纵马者，只能在原地皱眉。

    “先生，算了吧。”

    一旁，黄月璇的声音响起。

    受到刚刚的惊吓，她看上去脸色有些苍白，不过还能勉强维持平静：“你估计把他们吓到了，哪里有人敢站出来呢？”

    “杀了这马，也算是给那人一个教训吧，不用再追究了。”

    她脸色苍白，开口劝道，一副宽宏大量的模样。

    陈安深深望了她一眼。

    他有感觉，这事恐怕没那么简单，多半又是冲着黄月璇去的。

    若是联想的深刻一点，今天对方怕不是刻意约他出来的，为的就是应付这样的麻烦。

    不过当着四周人的面，他没有多说什么，只是点了点头。

    “走吧。”

    陈安轻声开口，带着黄月璇离开。

    在他们离开后，这里才逐渐恢复过来。

    不远处的小巷里，一个中年男人望着远处被硬生生按死在地上的马，脸色不由变得苍白了许多。

    “至少也是内气小成往上的高手啊..........”

    他回想着方才那一幕，心中不由有些疑惑：“黄大小姐的身边，怎么会有这样的高手？”

    他此前接到的消息上可不是这样说的。

    在疑惑的同时，他心里也有些庆幸。

    刚刚若不是他跑得够快，恐怕现在估计也给趴下了。

    从对方那毫不犹豫的动作就能看出来，这绝对是杀人不眨眼的老手，他要是被对方找到那还得了？

    “得想办法通知一下.....”

    他心中喃喃自语，望着远处黄月璇两人远远离开的身影，连忙离开了这里。

    远处，黄月璇向着身后某个方向望去，似乎望见那里的身影流窜，苍白的脸上不由露出了莫名的笑容。

    “黄小姐，今天逛够了么？”

    陈安望着黄月璇脸上的笑容直接开口。

    “先生不想继续和月璇相处么？”

    黄月璇先是一愣，随后才开口，声音听上去仍旧柔弱，给人一种想要保护的冲动。

    然而陈安只是望了她一眼，便摇了摇头：“我若黄小姐你，现在估计早就没什么心情游荡了。”

    “早点回去休息，好好修养精神不好么？”

    “看来先生已经有些疲倦了。”

    黄月璇笑了起来：“既如此，那便下次再见吧。”

    “还是免了吧。”

    陈安也笑了：“与黄小姐你在外面逛实在太累，恐怕时不时就给注意四周。”

    “这次只是匹疯马，下次恐怕就给砍人了。”

    “先生发现了？”

    对陈安的警觉，黄月璇倒也并不意外，只是大方的道歉，开口说道：“还请先生不要介意，月璇这么做也是迫于无奈。”

    “身后有人追杀，我若是不借助先生把那些人吓退，恐怕之后也没法过安稳日子了......”

    她脸上露出些歉意，很是诚恳的道歉并解释着。

    虽然这在陈安看来没有丝毫诚意就是了。

    真要道歉，你倒是拿真金白银啊！

    说实在话，陈安其实不介意被人利用，也不介意充当别人的打手，反正他一直干的都是这活。

    但这个愿意，其前提是不能白嫖。

    你要付费。

    不付费就想着白嫖？

    陈安就只有一句呵呵了。

    似乎是听见了陈安的心声，黄月璇又笑着开口：“稍后等先生回去了，月璇自然会补偿先生，希望先生能够接受。”

    有补偿？

    陈安的脸色平静，望着黄月璇轻轻点了点头：“那就多谢了。”

    “若是之后月璇还有事想劳烦先生，不知道先生愿不愿意.......”

    看着陈安的反应，黄月璇试探性的开口：“若是先生愿意，我愿出两千两.......”

    她尝试着说道。

    当然对此，她并没有抱太大希望。

    毕竟陈安是白清的手下，自身又实力强劲，按理说应该不怎么缺钱才对。

    然而出乎她预料的情况来了。

    “没有问题。”

    陈安毫不犹豫，直接一口答应了下来。

    有钱？干嘛不早说！

    早说给钱的话，哪来那么多事。

    对于陈安的直接，黄月璇有些傻眼。

    这和她想象中的好像有些不一样啊。

    不过回想着此前陈安干掉黑虎寨大当家后，又疯狂摸尸的样子，她似乎又多少有些理解了。

    这让她有些哭笑不得。

    感情只要给钱就行，那你倒是早说啊。

    害她白费了这么多心机。

