    乔梁此时想到张海涛当初告诉自己这事的时候若有若无的暗示，决定把此事告诉叶心仪，于是道，“而是你即使知道这事，也不能对外说出去。”

    “乔梁，咱们认识这么久，你应该对我有些了解，你认为我是嘴巴不严的人吗？”叶心仪不满道。

    “你把嘴巴凑过来，我看看严不严？”乔梁道。

    叶心仪哭笑不得，打了乔梁一下：“凑你个头。”

    乔梁接着道：“既然不想凑嘴巴，那就把耳朵贴过来。”

    叶心仪这回倒是听话，直接把耳朵贴近乔梁嘴巴。

    “吧唧——”乔梁冷不防亲了一口。

    “啊——”叶心仪吓了一跳，本以为他要自己把耳朵贴过去是要告诉自己唐晓菲的道道，没想到他突然下了口，靠，这小子竟然不打招呼就亲自己，岂有此理！

    “下流鬼，你占我便宜！”叶心仪气愤地挥起小拳拳狂打乔梁，乔梁咂咂嘴，接着往后退了两步，“好了，别动手动脚的，这里都是大领导，被人看到不成体统！”

    叶心仪一听住了手，却还是很气愤，瞪眼看着乔梁，不知为何，刚才被乔梁亲的地方麻酥酥的，似乎这酥.麻的感觉正在蔓延……

    乔梁接着道：“咱俩都那个过了，亲这一下怕啥？小气鬼！”

    “你——闭嘴！”叶心仪恼羞成怒，这坏蛋哪壶不开提哪壶，竟然又提那事，那事想起来就羞死人。

    乔梁接着不说话了。

    叶心仪气哼哼瞪眼看着乔梁：“快说正事！”

    乔梁嘴巴紧闭，两手一摊，一副无奈的样子。

    叶心仪好气又好笑：“好了，张开你那两片子!”

    乔梁接着咧嘴笑起来：“我这两片子张开了，你那两片子呢？”

    一听乔梁说话又要下道，叶心仪弯腰捡起一个鹌鹑蛋大小的小鹅卵石，抬起手臂：“再不听话我用这个打你！”

    “哎，可别！”乔梁忙摆手，“我听话。”

    “嗯，那你说。”叶心仪满意地收起鹅卵石。

    乔梁接着把唐晓菲未来公公是水利厅一把的事告诉了叶心仪，叶心仪听完嘴巴半张：“艾玛，原来唐晓菲还有这身份，厉害……”

    “现在你该知道常大河来厅里办事为何要带着唐晓菲了吧？”乔梁道。

    叶心仪点点头：“知道了，无非是利用唐晓菲的特殊身份好办事呗。”

    乔梁点点头，接着认真道：“此事未经我允许，不得告诉任何人。”

    叶心仪忙点头：“好的好的，我记住了。”

    对叶心仪的口风，乔梁是相信的，他活动了一下.身体，低头看着叶心仪手里的鹅卵石，“你老握着那蛋蛋干嘛？”

    “什么蛋蛋？这是鹅卵石，你不听话我就打你！”叶心仪得意道。

    “什么鹅卵石，这就是蛋蛋，这蛋蛋又硬又凉，扔了，想玩蛋蛋的话，我这里有俩热乎乎肉乎乎的……”

    一听乔梁这话，叶心仪顿时心跳加速，尼玛，赤果果的调.戏，这家伙好放肆！

    叶心仪接着怒容上涌。

    一看叶心仪发怒，乔梁知道不妙，撒腿就跑，转眼就消失在树丛里。

    叶心仪回过神，一看乔梁跑了，急怒之下，不假思索，直接把鹅卵石向乔梁消失的地方扔过去，接着听到树丛里传来“哎哟”一声。

    叶心仪开始还得意，嗯，蛋蛋打中这家伙了，还让你敢调.戏老娘。

    随即叶心仪又不安，怎么打中后没动静了，该不会打晕了吧？

    想想又不可能，这鹅卵石很小，不会把人打晕的，可是，怎么哎哟之后就没动静了呢？

    叶心仪慢慢走过去，接着就看到发出声音的地方站着一个人，一手揉肩膀，一手正拿着那个鹅卵石在看。

    待看清这人是谁，叶心仪不由“啊——”发出一声惊呼，接着小手捂住了嘴巴。

    廖谷锋！

    自己刚才扔出的蛋蛋竟然打中了廖谷锋！

    叶心仪顿时慌乱起来，靠，怎么这么巧廖谷锋来了，乔梁那死鬼呢？怎么廖谷锋出来散步宋良没跟着？

    听到叶心仪的声音，廖谷锋抬起头看着她：“嗯，小叶在啊。”

    “是，是啊，廖书.记，您，您这是……”叶心仪心慌意乱走过来。

    廖谷锋把手里的鹅卵石一亮：“我正在这里散步，不知哪里突然飞过来这么一个小蛋蛋……”

    “啊，怎么会这样……这，这小……小蛋蛋……打到您哪里了？要紧吗？”叶心仪道。

    “打到我肩膀了，冬天衣服厚，没事，只是吓了我一跳。”廖谷锋道。

    叶心仪松了口气，还好没打到脑袋，不然可就麻烦大了。

    “咦，廖书.记，怎么回事？”乔梁突然不知从哪里冒了出来，一本正经道。

    一听乔梁这话，叶心仪瞪眼看着他，乔梁却看都不看叶心仪一眼，只看着廖谷锋。

    廖谷锋呵呵笑起来：“你小子怎么突然冒出来了？没事，只是个小鹅卵石打到我肩膀而已。”

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“您是大领导，竟然有人敢用石器袭击您，这可不是小事，叶部长，我留在这里保护大领导，你马上去通知安保人员封.锁宾馆缉拿偷袭者……”

    听乔梁这么说，叶心仪不由紧张，艾玛，不得了了，这家伙要把事情搞大，他明知小蛋蛋是自己扔的，却又让自己去通知安保，这个大坏蛋！

    廖谷锋这时摆摆手：“好了，小乔，你少给我小题大做一惊一乍，不过一个小蛋蛋而已，折腾啥？”

    “额，既然是小蛋蛋，那就不折腾了？”乔梁道。

    廖谷锋接着把鹅卵石交给乔梁：“呶，小蛋蛋给你玩，我继续散步。”

    “好来，谢领导，领导您慢走！”乔梁道。

    廖谷锋接着背着手慢悠悠往前走，叶心仪松了口气，艾玛，一场虚惊。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客2。

    乔梁接着把鹅卵石扔到花丛里，瞪眼看着叶心仪：“让你玩热乎乎肉乎乎的蛋蛋你不听，非要玩这么硬的，呶，差点出了大事吧？这也就是打在大领导肩膀上，要是打中了脑袋，这责任你负担地起吗？胡闹，简直是胡闹！”

    叶心仪气愤地看着乔梁不语，不过心里确实后怕，尼玛，小蛋蛋差点惹出大祸，看来这小蛋蛋不能随便玩啊。

    “走，吃饭去！”乔梁道。

    叶心仪乖乖跟着乔梁出了花园，直接往餐厅走，正走着，一辆黑色轿车停在他们身边。

    乔梁一看车牌，笑了。

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客2。

