    第七章蜀山

    蜀山世界，站在不知名山崖顶上，李牧四处张望，寻找着终南山所在。李牧来到蜀山世界之后，就直奔终南山，却是因为终南山藏着汉末张免的遗宝，三阳一气剑和青蜃瓶。

    李牧是练刀的，三阳一气剑自己用不上，打算融了做刀的原料。青蜃瓶，李牧还是有点看重的，可以收取一切有形无形之物，当作暂时的储物法宝也不错。

    山崖之上，李牧运起念力，飞往终南山而去。李牧的念力飞行，相比与蜀山世界的遁法，速度差之远亦，但蜀山世界施展遁法时，会有虹光出现，很容易被发现。

    念力飞行却不一样，速度虽然慢，但胜在无声无息，容易隐藏身形。

    终南山又名中南山，西起武功，东至蓝田，层峦叠嶂，千峰叠翠，风景非常秀丽，素有“天下第一福地之称”。

    三天之后，李牧终于是来到终南山地界，这里道观众多，寺庙林立，但都是些凡俗中人。

    李牧按照记忆中的记载，寻找着那处晦暗的山谷。

    经过李牧不懈努力的寻找，十天之后，终是让李牧找到那山谷所在。

    只见山谷两岸低覆，不见天日，谷径窄险，幽暗无光，若无可以飞行的神通，是绝难发现这里的。

    进入山谷之后，才发现别有洞天。李牧却是没有心情欣赏沿途的景色，在山谷里四处寻找张免的藏宝地点。

    终是在一处地方发现了不同之处，只见此处，竟有一块金精之卒，金精之卒也不大，也就一尺来方，重量却不下千斤，李牧不由大喜，炼刀的材料又多了一种。

    不再耽搁，李牧握住金精之卒，稍一用力，就将重达千斤的金精之卒提了起来。同时，李牧向前用手一探，就将里面一个三尺来长，两尺来宽的石匣子取了出来。

    李牧迫不及待的打开石匣，只见三阳一气剑和青蜃瓶正完好无损的躺在石匣之中，拿起青蜃瓶，李牧就开始摸索着运用起来，经过一番练习，终是能够收物取物了。

    李牧用青蜃瓶收了三阳一气剑和金精之卒便离开了终南山，前往下一处藏宝地点。

    这一次，李牧前往的地点便是天蚕岭，去取那万载空青与太乙元精所化的石犀，此物就藏在天蚕岭上的一个山洞之中。

    李牧对太乙元精所化的石犀志在必得，事关自己的‘器’，由不得李牧不上心。

    李牧耐心也是好的很，就在这山上寻找着，只要是有山洞的地方，都会前去查看一番，如此，又是半个月的时间过去。

    一天，在一个山洞里面，李牧见到了一块奇怪的青石，通体整齐，四面端正，表面光洁无滑，约有两米见方，一半埋在土里，一半露出地面，见到此物，李牧便知，终于是找到了。

    李牧上前抱住青石，开始用力，身上神力运转，几万斤的巨力开始爆发而出，青石也是慢慢被拔出地面，被放置在一旁。

    只见青石被拔出后留下的大坑之中，密密麻麻虬结着无数粗如手臂的黄精，似无数黑蟒一般，纠缠在一起，也不知到底有多少。

    李牧也不客气，将其全部收入青蜃瓶内。

    随后，又李牧看向青石，取出三阳一气剑，就将青石一分为二，露出了里面的万载空青，李牧知道，万载空青很容易流失，为了不浪费，李牧忙将万载空青吞下，就在此地开始炼化。

    炼化完毕之后，李牧顿觉目力大增，生命之轮开始增强，得此万载空青相助，李牧身上神力更加强大。

    望着剩下的半截青石，李牧心知，太乙元精所化的石犀应该就在里面了，李牧小心翼翼的用三阳一气剑切割青石，不多时，就露出了中空的腹心，定睛一看，隐约可见一只银色的小牛，在其中活灵活现，转动不休。

    李牧伸手将银色小牛拿在手上观看，此牛通体银光闪烁，不见一丝其他杂色，见此神物，李牧心中不由大喜。

    “不愧是由太乙元精所化天地灵物啊，若是加入到自己祭炼的‘器’里面，威力不知会有多强？”

    将所有东西收好之后，李牧就打算离开前往太行山的三折崖了。

    这一次，李牧前往的地点是吕祖吕洞宾飞升前所在的洞府。

    里面有吕祖飞升前留下的的炼魔宝剑、药锄、纯阳金丹、剑诀、丹经等宝物。

    “传说当中，当年吕祖纯阳真人曾在世上留下共有六处仙府遗址，到目前为止，其他五处都已被发现，只有太行山的三折崖的涵虚仙府还没有被发现..”

    太行山的三折崖上，李牧一脚踏入仙府之内，成功将吕祖所留宝物拿到手中。

    拿起两把炼魔宝剑，李牧仔细端详，只见其剑身光彩照人，散发浓浓暖意，竟能将阴寒洞府寒意驱散，一看就是晃晃正道之兵，见此情形，李牧心中不由欣喜万分：

    “不愧是吕祖的炼魔宝剑，难怪纯阳真人吕洞宾之名能够在后世名传千年而不衰，果然是盛名之下无虚士，这两把炼魔宝剑已算当世顶尖了。”

    欣赏完了宝物，李牧却是打算离开蜀山世界了，容易得到的宝物基本上都已经入手，自己祭炼‘器’的材料也终于是齐全了。

    想到自己不知不觉间，已经在这个世界呆了一个月了，手心印记能量也已经充满，李牧已经迫不及待想要回到遮天世界了。

    对着掌心默念:“遮天”，李牧便悄无声息般地出现在遮天世界当中。

    看着自己此行的收获，李牧很是欣慰，不旺自己一番寻物之苦。

    “李牧此行，先是得到一人之下世界的《六库仙贼》、后有汉末张免得三阳一气剑、青蜃瓶、金精之卒，天蚕岭的万载空青和炼器的绝佳材料太乙元精，纯阳真人的炼魔宝剑、药锄、丹经、剑诀、纯阳金丹等宝物。”

    看着自己准备好的材料，李牧决定去火域开始炼器了。

