    ?气氛肃杀,落针可闻。

    奚鸿轩扶着椅把手，在这让人心惊肉跳的氛围里反应迅速,他说：“真假混淆，你又在抛迷魂阵！沈兰舟,真以为我不敢杀你？”

    “刀已架在了我的脖子上,”沈泽川偏头睨着刀锋,“你大可一声令下，取我项上人头。”

    奚鸿轩不敢有丝毫松懈,在这对峙里，不肯放过沈泽川任何细微的表情。他虽然稳坐椅中，心里却比沈泽川更加地着急，然而他越是告诫自己不要受沈泽川的影响，就越是会被沈泽川的眼神和语气带动。

    “我们好歹兄弟一场,”奚鸿轩皮笑肉不笑，“兰舟，如实交代，我给你留个全尸。”

    “杀人不过点头地,你尽管动手,”沈泽川说,“来啊。”

    奚鸿轩手指紧紧抠在椅把手上,与沈泽川对视,但是沈泽川太镇定了,于是奚鸿轩说：“你就不担心齐惠连么？你死了,我就扒了那老狗的皮,再把他卖给太后讨份情！”

    沈泽川说：“你若是早二十年把齐惠连交给太后，她兴许还真能赦免了你此次的疏忽，可如今的齐惠连不值钱。他活着不值，死了更不值。你也是商行老手，做这么个亏本买卖，心里边舒坦吗？我看你是鬼迷心窍，病傻了。”

    “齐惠连装疯卖傻罢了，”奚鸿轩说，“你以为我看不出来吗？他夹着尾巴苟延残喘，为了活命，扮得可真像啊！”

    沈泽川冷笑：“这个时候试探我？他就是个疯子。”

    “他若是个疯子，你又是师从何人？”奚鸿轩伸颈，“昭罪寺让你脱胎换骨，六年前那哈巴狗儿似的沈氏余孽，怎么就变得这么有胆有谋，啊？兰舟，你说啊！”

    “谋事在人，成事在天。”沈泽川神色阴郁，“做个哈巴狗儿仰人鼻息，叫人踢来踹去是个什么滋味，你不知道吗？我不脱层皮，怎么熬得出头，求人不如求己。你我皆是险境逃生，如今却要同室操戈，奚鸿轩，卸磨杀驴四个字你玩得好。”

    “若非你透露风声，藕花楼岂会无故坍塌？我们在里边称兄道弟，你出来就反手一刀，论狠，我哪儿比得过你！可是天不遂人愿，我没死！”奚鸿轩寒声说，“你想两头讨好，没这么便宜的事情吧？”

    “萧二能给我什么，”沈泽川薄讽，“值得你这般猜忌？他不是萧既明，做不了离北王，也号令不了离北铁骑，他不过是这阒都里的困兽！他与我有什么差别？他有的东西，我一样不缺。”

    “他有你没有的好命，”奚鸿轩说，“他乃离北王次子，正经嫡系出身，与萧既明一母同出，即便继承不了离北王位，也有数万兵马甘愿听凭调令。你缺的不就是兵？”

    沈泽川眉间冷淡，说：“我任职锦衣卫，要兵马干什么？阒都才有我的活路，离开阒都我便没有用武之地。我是沈卫庶八子，你是奚氏嫡次子，你我谁好过？可见嫡庶之分也没什么差别。人么，没有走到头，天也下不了定论。”

    “你讲这样大逆不道的话，已然把这世间秩序视为无物，”奚鸿轩抬起手指，指着自己的脚尖，“但你还是得认，有人天生就是来做主子的，世家上流维系更迭，这就是命！若是嫡庶无差别，那么血脉如何维持正统？他姓李的就是比你姓沈的更高一截！”

    沈泽川盯着奚鸿轩，放声而笑，那含情眼里疯癫再起，他说：“是了，是了……”

    乔天涯在这瞬息间，见沈泽川杀意滔天，几乎以为他要拔刀了。岂料下一刻，沈泽川又和颜悦色地说：“既然如此，我跟着他萧二能有什么前途？你听风就是雨，今日设局杀我，来日必要后悔。”

    奚鸿轩惊疑不定，犹疑不决。他脸上没露，只耷拉了眼，说：“死到临头，你还敢装模作样！你前脚才出昭罪寺，后脚就到这里来，不正说明这里对你是个紧要地儿吗？”

    “那是自然，”沈泽川的情绪仿佛沉入了深潭，连一点涟漪也看不到，他说，“那是齐惠连，即便疯了，也是当年连中三元，由东宫躬亲请出山的齐惠连。他在我手上，除非是死，否则我决计不会把他交给别人。”

    沈泽川料想得不错，奚鸿轩是设局诈自己，他根本不知道齐惠连到底是真疯还是假疯，不过是想要先发制人，打得沈泽川措手不及。奚鸿轩虽然没有薛修卓的能耐，但他却有一样别人都赶不上本事，就是辩才。他当日能够仅凭一场茶楼会谈，煽动起太学惊变，就是因为巧舌如簧，而这也正是他的破绽。

    他如果真的肯定沈泽川与萧驰野在设局玩弄他，便不会给沈泽川留下开口的机会。他既然拖着病躯到了这里，就是因为他根本不确定沈泽川到底有没有和萧驰野联手，所以才要拿出自己的看家本领，在唇枪舌剑里套一番沈泽川的话。

    “你要齐惠连干什么？”奚鸿轩忌惮地问。

    沈泽川忽然心生一计，他就势俯身，对奚鸿轩说：“齐惠连是太子的老师，当年东宫事变，我听说还有个皇孙尚在襁褓，纪雷死前没有与我交代皇孙去向，我怕齐惠连知道，所以要看紧他。”

    奚鸿轩忍不住变色，说：“太后刀下没有余孽，斩草除根乃是常规！你做什么春秋大梦！”

    沈泽川说：“若是没有皇嗣在手，谁敢这样谋害皇上？他死了，大周就没有姓李的了。这事不是你做的，也不是我做的，你与其在这里跟我反目成仇，不如放下刀，和我好好商议对策。”

    “我怎么知道不是你做的？”奚鸿轩不动，“藕花楼什么构造，别人不知道，你却最清楚，动个手脚最方便不过。再者此番我连续遇劫，你却一升再升，功劳大了！”

    “我才得圣恩，正是要好好蓄力上爬的时候，杀他干什么？况且你我合谋时间不短，空口白牙，萧二凭什么就信了我？”沈泽川对他缓缓笑起来，“我杀你，该是有更大好处的时候。”

    他把这句话讲得半真半假，听的人却毛骨悚然。奚鸿轩掩唇咳嗽，借着这空隙，避开沈泽川的目光。

    他们虽然先后合谋杀掉了不少人，奚鸿轩却仍旧不能跟沈泽川正面对峙。这不是一时的怕，这是随着相识而累积下的恐惧。他忘不掉纪雷被削过后的模样，所以此次起了疑，便想赶紧行动。

    这个人不能留。

    奚鸿轩心道。

    待时机合适，不论如何，都要杀掉他！这样的人必然不会为自己所用，他讲的嫡庶无差已经暴露了他对于八大家毫无敬畏之心。大家都是与虎谋皮，比的就是日后谁更快。

    奚鸿轩暗自拿定主意，也是一笑，说：“我吓一吓你，也是因为我在那坑里压着的时候给压怕了，兰舟，你若是进去躺一躺，必然会明白的。你们都还杵着做什么？收刀收刀，不要伤着镇抚大人。”

    周围的刀陆续归鞘，奚鸿轩却没让他们出去。他拉着狐裘，说：“这几日事发突然，我们消息不通，难免相互起疑。话说清楚了就好，来，兰舟，上座谈。”

    沈泽川说：“刀剑无眼，下一回，二少先与我打个招呼，好让我准备准备，也不至于像今日这样仓促。”

    “你临危不乱很是了得。”奚鸿轩提壶沏茶，“你也知道，咱们干的是提脑袋的勾当，这次是真的逼到了脸上，不然我哪会儿这样待过你？都是被逼的嘛！我看萧二马上又要春风得意了，我着急。来来来，快坐，心里还怨着我呢？”

    “我姓沈的配不上高位，”沈泽川打量屋内，“哪敢挨着你坐？”

    奚鸿轩哈哈一笑，说：“那都是废话！说出去是作践别人的，你能与别人一样么？坐吧。”

    沈泽川方才落座。

    奚鸿轩把茶奉给他，赔笑道：“要我说啊，你还真是被这姓给耽搁了，你自个儿说是不是？你要是生在什么韩氏、费氏，咱们之间哪还有这么多嫌隙呢？兰舟，消气！你好好跟我说，你留着这齐惠连干什么？”

    沈泽川摸袖袋，才想起来象牙扇丢了，他说：“老疯子被当年太子自刎的事情吓着了，我在昭罪寺与他低头不见抬头见，听的了些断续的疯话，便想留着他，以备后来。”

    “皇孙的事情，你该问我。”奚鸿轩拨着茶沫，“这事儿你别想了，不可能的。”

    “一点门也没有么？”沈泽川轻轻转着茶盏，没喝。

    奚鸿轩吃了茶哼哼两声，说：“那差事是纪雷和沈卫一块办的，两个都是狠心人，花容月貌的太子妃都是被他们活活勒死的，你指望他们能对皇孙留情？何况皇孙跟他们是不共戴天的杀父之仇，他们吃饱了撑的，给自个儿留祸根。”

    “薛修卓那儿也这么说？”

    奚鸿轩看他一眼，说：“怎么专门问起了延清哪？”

    “熟人啊，”沈泽川目光不动，“你跟他交情不浅，这次升入考功司，不也是听了他的话吗？”

    “你俩都是诸葛亮，谁说得更有道理，我就听谁的。”奚鸿轩把球踢回去，说，“都说文人相轻，你们这些聪明人怎么也相互轻贱。”

    “那还真不是，”沈泽川说，“你在都察之前调入考功司，把这红热的差事落在了自己身上，就是叫人眼红嫉妒，这次遭人陷害难保没有这个缘故。薛修卓为官有些年头了，他想不到吗？他若是想到了，怎么还劝你去呢？”

    奚鸿轩吃茶的动作一顿，他说：“谁能料到真的有人敢对我动手？不怪延清。”

    “他在南林猎场护驾有功，当时却很懂韬光养晦，没一门心思冲，反而去了大理寺历练。”沈泽川言已至此，不再继续，只是对奚鸿轩笑了笑，“我就是奇怪罢了。”

    奚鸿轩恍若没听进去，也笑：“哎呀！这一打岔，我险些给忘了。兰舟，如今我病好了，皇上也醒了，马上都察院就该开始弹劾我了，你给想个办法，我不能被调离阒都。”

    “此次错在皇上，但没人怪他，又挨着工部、户部推诿卸责，你正好落在里边，大家自然愿意拿你开刀。”沈泽川搁了茶盏，“难办。”

    “潘祥杰跟魏怀古么！”奚鸿轩说，“他们说到底，就是想要钱，挨个骂还真不算事儿，他们抓着我不放就是想要坐地起价，让我掏银子来填。这次死了几个人？只要皇上没事，别的那都能买。”

    “这次没有几万两，怕是摆不平吧。”沈泽川含笑说道。

    “钱，我有，”奚鸿轩也搁了茶盏，道，“但我不情愿给他们。我错在陪皇上逛窑子，可官沟跟我没关系，他们想胡搅蛮缠拿我做替死鬼，老子不奉陪。”

    “官大一级压死人，上面要办你，你就是没错也有错，讲道理行不通，撂摊子也没用。”沈泽川不动声色，说，“还是难办。”

    奚鸿轩说：“不难办，我告诉你，圣心在我这里，他们就是想严办，也得看圣面。萧二还没解决，不能自乱阵脚。我有把握，皇上这次醒来，决计不是从前的样子了。”

