    组委会知道这个消息以后已经放话出去了，首先用参展的车作为比赛用车的噱头就已经很大了，甚至有很多人都认为展厅摆放的车辆仅仅是用来摆放的而已，参观的嘛。

    再加上King的参赛。更是疯狂，消息一出，整个网络已经被覆盖了。热搜的词条不下五条都是有关于车展和比赛的。

    #时隔五年赛车界本座级人物King.再次参赛#

    #赛车界这十年来的冠军齐聚了阿！这次车展和设计赛是最好看的一届，没有之一#

    #King？还是曾经的王者吗？#

    #此时比赛King将面向粉丝#

    热搜上了，评论区也火爆自然。

    【天呐，我的男神，我的男神！】

    【面向粉丝？什么意思？露脸了吗？？？】

    【已沦陷，明天快点到，我不管时差，我不管我不管，K！！！】

    【开玩笑，退役这么多年了，你们真以为还能匹敌？】

    【呵，King如果不行你来？行不行你试过？】

    【是呀，希望越大小心失望越大哦。】

    【酸什么酸！无论如何都是Yyds，懂？】

    墨念看着评论区的这些讨论，默默的输入了一行，当然这一次是用的一个小马甲号，后来大家努力寻找墨念的评论来着，墨念至今未承认。

    留在YL的时间也因此又多了一天。

    一切反应过来以后，墨念已经接受了自己男朋友就是偶像的事实，双手环绕在胸前还翘着个二郎腿等着言希琛自己交代情况。

    而旁边的三只，正在幸灾乐祸，尤其是言希琛，曾几何时见过自己家的Boss还有这样一面？像个犯错的小学生一样在认错。

    “昨天的事情已经查清楚了，至于如何处理，你决定吧！”

    最后，言希琛的话题不知道是怎么扯到了温仙仙的身上。

    墨念看着言希琛递给自己的纸条，上面写着两个人的名字，一个是温仙仙还有一位是组委会的一个工作人员，是那种放在人群里都找不到的工作人员。

    既然背后的人这么精心的安排一个不起眼的人来陷害她，可想而知，是有意而与之了。

    原本言希琛是让墨念去中央别墅的，一是因为墨念懒，二是因为现在已经受到了很多的关注，拍摄组又在现场，难免有闲言闲语，她希望明天是一场真真实实的较量，而不是被人妄自诽谤。

    第二天的比赛是晚上，大家都到了组委会安排的地点集合，赛场和昨天完全不一样了，整个观众席上黑压压的一片，几乎坐满了，还有不少举着小旗子的拉拉队。

    于此同时大家的身后都放置着这次来参展最好的那台车，也就是代表作，唯独不见言氏集团的My。

    “陆先生，昨天您说言氏的车不用我们负责，可现在......”

    墨念的背后空荡荡的，别说车了，连只鸟都不会飞过。

    现场唏嘘不已，而今天的比赛也变成了一场公开赛，想要赚钱的组委会甚至开放了售票通道，据说昨晚开售不到2小时，全部卖空。

    “这马上就要开始了？你这是怕了?还是不敢参加了?”

    自从宫铭改变了对墨念的态度后，温仙仙也变得放肆起来，以前总会在宫铭面前装作对墨念很好的样子，现在知道宫铭恨墨念，温仙仙更是得意忘形了。

    昨天组委会统一安排将车辆送过来的时候，唯独言氏拒绝了，说要自己托运。这下好，车都没有，摆明了是在逃避，拿车当幌子呢吧。

    “墨念，不敢比没有关系，我们借你一台车如何？”温仙仙阴阳怪气的在墨念面前晃悠了下。

    “仙仙，我以前怎么没发现你这么的.......”

    曲子姚看着温仙仙，这女人以前就爱在背地里欺负墨念，现如今更是放在台面上了。墨念不跟她吵不是怕她，墨念压根就不屑于跟她吵架，早就知道她是什么货色罢了。

    “曲子姚，你看看你这样？这么多年，你还算是条忠心的....那个什么~嗯？”

    “温仙仙，有些人吧，你呀，有的时候连J都不如，毕竟人家J有钱，你呢？一得不到物资，二得不到心！”

    曲子姚当然不会承认自己是狗，只是为了还击温仙仙，

    “现在车都没有，难不成你还想从天而降？”

    “哄哄哄哄~”一阵风刮了过来，墨念伸手挡了挡视线，果然，小祖宗的东西从天而降一点也不奇怪好么？

    四架银色的直升机，下面挂着一个托车，拖车上放着的正是墨念和言希琛的My.不同的是，四台直升机上写着Y，仅仅一个字母而已，而墨念的车似乎也有了细微的改变，车身上有两个字母My，正是这台车的名字，之前在展厅只是在旁边放了一个易拉宝而已。

    这一下，全世界都知道这台车的名字了，这就是最好的广告了。

    车辆缓缓落地，墨念也露出了欣慰的笑容，自己家的男朋友似乎从来没让自己失望过。

    大家也开始呼喊了，这排面是真大，真豪还挺土的。

    My落地后，一个身材挺拔，长相俊美的少年从车里缓缓下来，朝着墨念走过去。

    “我操，好帅，他是谁！？”

    “这跟我们家的G可以比一比了呀！”

    “虽然追女生的方法很土，但是很豪！”

    “言希琛，云城言氏集团的言希琛！墨念的男朋友！”

    “这也太配了！！”

    “墨念有男朋友？”

    观众席上，弹幕上，微博上，翻天覆地的消息席卷而来。

    #土+豪言希琛，天降My#

    “我家小祖宗安排的东西，别说从天而降，就是凭空而变也是可以的！”

    言希琛拍了拍墨念的小脑袋，满眼都是宠溺，旁边的人自然也是看在眼里。尤其是宫铭。

    宫铭放在口袋里的手不自觉的握紧了，脸上的表情虽然没有变化，不过眼神早就已经是充满了敌意。

    “G，言希琛对墨念还真的挺好的呢。”

    温仙仙故意装作一副懵懂的样子，眼神里还充满了羡慕说出这句话，实际上心里却得意极了，宫铭是一个非常霸道和自我的人，看到言希琛和墨念这般恩爱的样子，更是不爽。

