    “封落，位面人物定位器给我。”

    封落有些惊奇，宿主居然还知道系统商场了有这个东西，

    “宿主，这个需要200积分的。”

    染白直接说到，

    “买。”

    积分对她来说根本没有什么用处，买个定位器也算是物尽其用了。

    “ok，宿主。”

    染白看着脑海中一副虚拟的底图，上面有着一个小红点，标注着苏夜轩三个字。

    而苏夜轩身边，有一个女人，两人正往着酒店的方向走去，一看就知道要去干什么。

    染白嘴角勾起诡异的笑，刷虐值什么的她最喜欢了。

    封落看到染白嘴角的笑容，深深的为苏夜轩祈福，希望他不要被宿主折腾的太惨了。

    ……

    “苏白？”

    莫幽樱正在一家购物商场里，看到染白的时候，眼中闪过一丝诧异，

    染白弯了弯唇角，

    “呐，姐姐。”

    至于染白为什么来这里，

    因为，

    每个霸道总裁和灰姑娘的故事后都会有个未婚妻炮灰!

    虽然这个位面已经崩的差不多了，但是基本人物性格什么都还是存在的。

    而莫幽樱就很不幸成为了这个未婚妻炮灰。

    身为一个为男主女增加感情的炮灰，还是专门的恶毒女配，

    就是有几个特点，

    家世好，（为男女主的阻碍更大，到最后男女主感情更好啊。）

    容貌艳丽（因为衬托着女主的楚楚可怜白莲花啊。）

    性格嚣张跋扈（恶毒女配专属称呼。）

    莫幽樱一身名牌衣服，妆容艳丽，看起来就给人以一种盛气凌人的姿态，

    “你找我？”

    莫幽樱可不记得自己跟这位大小姐有什么好说的，要说关系，她不过是苏白的哥哥未过门的未婚妻罢了。

    染白点了点头，笑意吟吟的说，

    “姐姐是我未来的嫂子，为什么不能来找呢？”

    莫幽樱听到这话，心中舒畅，所有人看她的眼神都是，那种你配不上苏夜轩，她简直要被气死了，她哪点配不上苏夜轩了？论家世，论颜值，她都不差啊，现在。苏夜轩的妹妹亲口承认，她是苏夜轩的未婚妻，她能不高兴吗?

    莫幽樱眼中带了些真诚的笑意吗，说道，

    “哈哈，当然可以啦。不知道来找我有什么事吗？”

    染白勾了勾唇角，用着疑惑的语气说，

    “之前看到哥哥和一个女子去了酒店，我以为是你呢，可是在这里恰好碰到你，才发现，原来不是啊。”

    莫幽樱的神色紧了紧，苏夜轩这种优秀的男子是她的，她自然会感到得意，但是，如果面前的未婚夫居然跟别人跑了，那她是会被整个上流社会耻笑的，眼底的金龟婿都抓不到手，到时候家族也一定会对她失望的。

    “他们去哪里了？”

    染白勾了勾唇角，

    “就在菲娱酒店啊。”

    莫幽樱松了一口气，要不是苏白告诉她，她还真不知道，她的未婚夫居然现在就要跟别人上床了。

    想到如此，莫幽樱看染白的目光越发善意，

    “白白啊，谢谢你告诉我，以后要是你的哥哥有什么事情，你就来跟我说就好了。”

    听到莫幽樱的话，染白嘴角勾起一抹灿烂的笑意，十分纯良天真的说道，

    “我知道了。”

    莫幽樱看到染白这个样子，心中琢磨着，这个苏白一看就是个单纯的小女孩，被苏家保护的不谙世事，她倒是可以利用一番，也可以知道苏夜轩的情况，

    “白白啊，我们就是好朋友了对吧。”

