
重机枪的子弹就像是如同没有任何阻碍一般的射穿了余洋等人藏身的掩体，身前的沙包袋轻而易举的就被射穿，沙包之中的泥土被一整片一整片的带起，落在余洋等人的头顶。

子弹从四人的头顶飘过，整个掩体马上就要被射穿，只要掩体被射穿，就是余洋等人葬身时。

射击持续了大约一分钟的时候，将余洋等人压制的毫无反击能力的弹雨终于停止，余洋知道，是这些索马里民兵正在更换弹药，现在如果不冲出去将重机枪解决的话，换好子弹的时间就是余洋等人送命的时间。

约翰起身准备射击，一发子弹精准的射中的约翰的头盔，约翰整个人直接向后倒去。

“约翰！”杜伦大叫一声，爬到了约翰的身旁，看了一眼约翰，子弹击中了约翰的头盔，并没有射穿，试了试约翰的脖颈，还有脉动，应该只是晕过去：“余，约翰晕倒了，我们怎么办？”

余洋听见约翰没事之后，松了一口气，接着也想站起来射击，不过还未来的及起身，就有子弹射了过来，这一次不是重机枪的子弹，而是AK47的子弹，这些索马里民兵居然能学会了火力压制，枪法虽然十分的不准，但是人数众多，一部分还是击中了掩体，压着余洋抬不起头。

火力压制持续了大约十秒钟的时间，十秒钟的时间就算是一头猪也能够将重机枪的子弹给换掉，余洋趴在地上看着杜伦还有凯尔：“不好意思，没有带你们跑出去，看样子，我们的故事可能没有人知道了！”

余洋说完之后，就听见了重机枪再一次扫射过来的声音，爆豆一般的枪声再一次的响起，不过同时，余洋也听到直升机盘旋的声音，接着比重机枪声更大的机枪声音响了起来，同时余洋的耳畔之中也响起了一道陌生的声音：“这里是超级62，这里是超级62，道路已经清理干净！”

“谢谢，如果你们在来晚一点的话，我们就要见上帝了，车队现在在什么位置！”余洋立刻从地上站了起来，果然头顶上方一架黑鹰直升机正在盘旋着，而刚才在路中间压制着余洋等人抬不起头的重机枪也被轻松的打掉，道路两侧横七竖八的躺着不少的索马里民兵的尸体，大多数都被大口径的机炮射击的缺胳膊少腿。

“在你们十点钟的方向，我们会在高空盘旋，给你们指引位置，需要我们的时候，可以呼叫火力支援，正义是不会迟到的！”直升机驾驶员说完之后，就立刻将直升机拉升离开低空。

索马里的低空实在是太过于危险，指挥部已经发布了指令，尽量减少低空盘旋，已经失去了两架直升机，美军已经损失不能更多的直升机了，不然的话，就会成为国际笑柄，被一个连防空武器都没有的国家，击落两架直升机已经是耻辱了，如果是三架的话，就是奇耻大辱。

余洋等人被直升机解救了出来，凯尔一个人架着约翰迅速的走进左侧的小路之中，余洋紧随其后准确的说是一个市场之中，地上到处都是散落的小商品，水果，还有各种各样的垃圾遍布整个小市场。

杜伦打头，凯尔护卫者约翰走在中间，余洋则负责断后，可能是刚才出现的是直升机吓到了，在四个人拐入市场之后，身后居然没有追兵。

市场之中还有大量的黑人，全部都抱着头蹲在地上，惊慌失措的看着余洋等人，都是一些手无寸铁的平民，但是即使是这样，余洋等人还是依旧小心翼翼，在这个地方门没有民兵和平民之分，这一秒还拿着武器和你对射，下一秒放下武器可能就变成了平民。

“余，你们十二点方向，一辆皮卡车正在高速接近，车上有机枪和两名武装人员，请注意，请注意！”市场刚刚走出一半，就听见了耳畔之中传来了声音盘旋在高空的直升机向余洋汇报着他们周边的情况。

“收到，杜伦，十二点方向，有皮卡车，车上有机枪和武装人员！射击准备！”余洋大喊一声，在自己身后的位置丢了一枚烟雾弹，转过身子瞄准着十二点方向，

大约过了五秒钟，老皮卡车的发动机声已经传来了余洋等人的耳边，杜伦和余洋两个人深吸一口气，瞄准着市场出口位置的两侧，一辆开始的皮卡车头从左侧露了出来，接着一个加速，后车厢之上夹着一挺机枪和两名抱着AK的枪手，余洋毫不犹豫的扣动了扳机，子弹精准的射向了车辆上两个人，而杜伦则将驾驶员快速的击毙。

后车厢的两个黑人的尸体从皮卡车上掉落，其中一个人手中的AK47也掉落在地上，一个看起来只有十多岁的小黑人跑到枪械的旁边，余洋看见之后，心中一直默念：“不要捡，不要捡，不要捡！”但是小黑人还是将武器给捡了起来，杜伦毫不犹豫的直接开枪，之前已经吃过一次小孩的亏，差一点送命，所以这一次根本没有犹豫。

解决掉皮卡车之后，四个人在索马里人仇恨的眼神之中迅速的穿过了市场，来到了皮卡车旁。

“杜伦，你开直升机不错，会不会开皮卡？”余洋直接跳上了皮卡车的后车厢上，机枪已经上膛，车厢之内还放着两箱数千发子弹，足够余洋挥霍一段时间。

杜伦竖起了大拇指：“没有任何的问题，我十一岁就开始开我爷爷留下的皮卡，福特的皮卡车，我闭着眼睛都会开！”杜伦说完之后，立刻将驾驶室的黑人尸体给脱了出来，随手用自己的衣服将血迹擦了擦，叫跳上了驾驶位。

凯尔将约翰放进了副驾驶的位置，自己跳上的车厢，就听见杜伦大喊一句：“坐好了，无畏号，开始出发！”

“杜伦，步话机你带着，随时和直升机联系，确认车队的方位，我们去和车队汇合！”余洋说完将自己身上的步话机递给了杜伦！

“好的，一切准备就绪，无畏号，出发！”杜伦将步话机代号之后，一脚油门直接踩了下去，余洋一个没有站稳，差一点就从皮卡车上摔了下去。

车辆刚刚开出，就看见前方十几个黑人抱着AK47快速的冲过来，应该是得到了消息，有美军在市场的位置，这些人过来是支援。

“哒……哒哒……哒哒哒……”余洋看见一群黑人出现之后，立刻扣动了扳机，机枪喷射着火蛇，收割者余洋面前黑人的生命，只用了不到十秒的时间，面前的黑人全部被清扫一空，一条不太宽阔的小路上击中着十几个人，余洋根本不用瞄准都可以轻易的射杀。

大口径的机枪子弹，将索马里民兵如同纸片一样射穿，残破的尸体，鲜血瞬间将小路变成一座修罗场。

车辆路过的时候，车轮被鲜血染红，留下两条长长的血痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471771"  chaptername="第十七章  市场">加入书签</a>
</div>
