    方百花带着一众身边人出去了，杨浩是担心她处理的不好，春喜儿跟着自己时间久了，对一些事情的把握还是很有分寸的，加上有石秀和李逵这两个家伙，估摸着那王家人也实在是捞不到什么好处的。

    　　吴用去了沈放那里，自己到也是闲散了下来，信步溜达到柴思若那边，见她正和李清照说着话，李师师也不在，估计是又和那群教坊的去开展新杂剧的推广去了。

    　　扫了一圈，觉得缺点什么，琢磨了好一会才恍然大悟的问道：“我的儿呢？”

    　　到是金莲嘴快：“侯爷，小郎君被二夫人带出去了啊。”

    　　卧槽……这个败家娘们，杨浩呆愣在了那里……

    　　可事情已经如此了，又能怎样，想到这沈家的遭遇，或许会有同情吧，然而，想要改变这个时代需要同情吗？

    　　沈家有沈家的恶，当然了，这建康府的豪族都有恶存在，甚至包括林文清在内，都是有他们自己的恶，有他们自己的龌龊，只不过杨浩很明白，这些人都有该死的理由，自己却不能一刀切，把这些人全都弄死。

    　　有的时候，杨浩到是有些庆幸，庆幸的是自己穿越的是赵佶这个时代，从仁宗时期开始，这大宋还是攒下了不少的家底的，变法虽然失败了，可变法也让大宋的国库充盈，先不说老百姓活不活的下去，发动一场伐辽之战的钱还是够的。

    　　若是托生在明末……

    　　呵呵了，且不说内忧外患，光是那世家门阀囤货居奇，地方豪强强占土地，加上那些老朱家的贵族们，你得是有多大的能耐能救了崇祯这家伙，累也要累死的。

    　　世家一直是各个时代统治阶层最为头疼的，就是旧上海时期，老百姓都活不下去了，那些囤积货物，疯狂敛财的世家什么时候考虑过这些了？他们连国家都不会管的，就是某太子爷亲自去了，不也是一样连搭理你都不搭理你。

    　　杨浩喜欢太祖爷的做法，有的时候，就应该杀一杀嘛，杀了一批，再培养一批，不听话了就继续杀喽，难不成没了你特么的地球还不转了？

    　　当然，杀不能全都杀光，总是要做一些杀鸡儆猴的样子的，沈家是鸡，王家也是鸡，至于谁是猴，那就自己琢磨吧。

    　　李逵已经很久没开杀戒了，今日里是终于开了荤，一板斧干净利索的送那王大虎去见了阎王，王二虎傻了眼，听到春喜儿的话的时候，他就已经知道事情不好，这看着大哥的脑袋飞起老高，刚要跪地求饶，石秀已经过来。

    　　“敢辱侯爷夫人，找死。”

    　　一棍子正砸在了王二虎天灵盖上，这兄弟二人到也是不孤单了，黄泉路上做了个伴儿。

    　　沈家庭院里彻底的沉静了，女人们被吓得不敢睁开眼睛，那些泼皮们是根本不知道该当如何了，老大老二都没了，看这个架势，自己也都跑不了啊。

    　　看着冲进来护卫在那妇人身边的禁军，全特么傻了。

    　　春喜儿看着李逵似乎还准备将那些泼皮砍了，连忙说道：“夫人，小的以为这些泼皮无赖都是些虾兵蟹将的，不足挂齿，不如就通禀了府衙，想必府台大人定会给夫人一个交代的。”

    　　方百花也再不是当初那个任性的造反头子，跟着一窝子的狐狸早就学的精明了，开口喊住了李逵，然后低声问着自己的儿子：“儿啊，你说娘饶了这些泼皮可好？”

    　　李逵杀人，石秀杀人，这小杨浔端坐在马上是面不改色，瞪着大眼睛看的仔细，完全没有惧怕的意思，听到问话，竟然一本正经的点头：“娘，好。”

    　　春喜儿马上满脸堆笑：“小郎君英明，夫人英明。”

    　　说罢，马上吩咐人去通禀建康府府衙，随后冲着离自己最近的一个泼皮，直接一个飞脚踹到：“还不快谢过小郎君饶命之恩？”

    　　是不是真的能活命？这些泼皮们只能是祈求，但是春喜儿明白，这些人多半是活不下来的，林文清就是为了做给杨浩看，这些人都没个活着的理由，而自己说这话倒不是为了宽慰这些人，无他，只为二夫人和小郎君开心就好。

    　　方百花从马上下来，抱着杨浔，走到沈霜的面前，此刻的沈霜还真是人如其名了，脸色变得苍白，跟挂了霜一样，被那李逵和石秀吓得不轻。

    　　“你叫什么？”

    　　“呃……回夫人的话，民女沈霜。”沈霜迟疑了一下马上说道，她到也听得仔细，知道这是镇北侯的夫人，心里是惧怕的，自己的爹和大哥可就是栽在了这镇北侯的手里啊。

    　　“你是沈放的女儿？”

    　　“是的，正是家父。”

    　　“读过书？”

    　　“知礼。”

    　　普通人家不要说女儿了，儿子是不是有机会能读书都不一定，但是在这豪族家里，女儿也是可以读书的，只不过没有那考取功名的权利罢了。

    　　“很好。”方百花点了点头：“沈家也就你这么一个还算是有骨气的了。”

    　　听了这话，沈霜的脸色更加的苍白了，这话说的太扎心了啊，什么叫就剩我一个有骨气的了，我爹和我大哥就没了呗？

    　　终究是女子，眼泪瞬间就流了下来，方百花眉头一皱：“哭个什么？刚刚不是还有些硬气的吗？你家那沈鸿刺杀我相公我都没说什么呢，也不怕告诉你，你爹和你大哥都没死呢，你这就开始号丧不成？”

    　　春喜儿在一旁听着这话只想捂脸啊，二夫人啊，您也太给咱家侯爷丢脸了，侯爷夫人，说话怎么就这么接地气的呢？

    　　一听说自己的爹和大哥没死，沈霜果然是止住了哭泣，瞪着水灵灵的大眼睛露出一个不可思议的表情来，方百花有些不耐烦的说道：“怎么？我还能骗你不成？”

    　　“不敢，夫人说的民女是信的。”

    　　“很好，你沈家啊，败落是必然的了，沈霜，本夫人今日给你一个出路，你可愿意？”

    　　“呃……”

    　　见沈霜有些木然，方百花一笑：“我儿到了蒙学之时了，这次回京就该读书了，你读过书，也有些骨气，就做我儿的一个伴读丫鬟吧，总好过被人欺辱的好。”

    　　哈？

    　　不光是沈霜目瞪口呆了，春喜儿直接傻眼了，二夫人你这作什么妖呢？人家的爹和大哥都要死在咱家手里了，你把她弄过去给小郎君做丫鬟？是您疯了还是我疯了？

    　　有心想要进言劝阻，可还是没说的出口，不管什么时候，春喜儿都明白，自己只是个下人，还没那个干涉主家做事的资格呢。

    　　到是那沈霜，呆愣了片刻，直接跪倒在地：“民女沈霜谢夫人恩情，沈霜愿意服侍小郎君。”

    　　这一下到是让春喜儿对这位沈家小姐刮目相看了，曾经的富家小姐，知道自己的破家仇人是谁，竟然会这么快就做出这样的决定，这个小娘皮怕不是没那么简单啊。

    　　“哈哈……”方百花爽朗的笑了：“起来吧，不要总是跪啊跪的，我相公不喜欢。”

    　　建康府府衙的行动速度到是快的，就这么一会儿功夫，林文清亲自带着人来了，也不得不来，人家来通禀的说的明白，镇北侯二夫人路见不平拔刀相助呢，你敢不来？

    　　一进来，先将那些傻眼的泼皮锁拿了起来，随后快步到方百花面前施礼：“卑职见过二夫人，这些人卑职锁拿回去，定会给侯爷和夫人一个交代的。”

    　　方百花大大咧咧的一摆手：“都不是什么干净的，一些破落户罢了，该怎么处理你自去处理便是，就不用特意过去劳烦了，不过话说到这了，府台大人，这沈家父子虽然是犯了错，可这一屋子妇人何罪之有？就真的管都不管了？”

    　　林文清苦啊，很想说夫人啊，这我们怎么管啊？弄人家沈家是你们家那位爷的意思，要保护这些女人还是你们家的意思？你们家怎么就那么多事呢？比特么侍候官家还麻烦。

    　　见他苦着一张脸，方百花继续说道：“算了，这也怪不得你，这个沈霜，本夫人带走了，以后给我儿做个伴读丫鬟到也是不错的。”

    　　哈？

    　　林文清一愣，这惊讶程度照比春喜儿是一点都不差的，满脑子都是问号啊，这特么是个什么章程？弄死她爹和她哥？还把她留身边？玩的这么大的吗？

    　　人家侯爷夫人想干什么，也不是他林文清能说的什么的，只能是陪侍着，看着方百花把那沈霜带走了，一队禁军走了个干净，只留下一些苦命的妇人，是死是活全看自己了。

    　　这方百花把沈霜带回了园子里，杨浩直接就炸了，你这是要疯啊你？结果人家方百花没搭理他，抱着儿子就走：“我儿累了，休息去了。”

    　　看着自己媳妇的背影，杨浩无奈的叹气，瞪了春喜儿一眼，春喜儿的脸也很苦，很想抱怨，爷啊，我也是很无奈啊。

    　　“将那沈霜带来我看看，是个什么人物，竟然要带进府来。”

    　　沈霜生的如何？不说是国色天香千娇百媚吧，到也是这建康府的一朵花，只看沈放的基因就是不错的，那沈鸿不就是风流倜傥的样子嘛。

    　　对于看惯了美女的杨浩来说，免疫力还是很高的，这沈霜到来，并没有梳洗过，还是早先那一副梨花带雨的样子，让人看着就会心生怜惜的那种。

    　　“民女沈霜见过侯爷。”双膝跪地，整个人趴伏在地，瑟瑟发抖，根本不敢抬头看杨浩一眼。

    　　嗯……这个姿势……啊呸……

    　　“抬起头来。”

    　　听到声音，沈霜缓缓抬头，那模样着实惹人怜爱。

    　　杨浩暗自叹了口气：“恨我吗？”

    　　“民女不敢，家父家兄做下恶事，本该受到惩罚，民女不恨侯爷。”

    　　“真心话？”

    　　“民女字字真心，绝不敢欺骗侯爷。”

    　　杨浩对这沈霜的表现确实有些吃惊，这个小娘皮是个聪明的啊，继续问道：“本侯的夫人要你做我儿的伴读丫鬟，你本是富家小姐，为何会答应的这么痛快？”

    　　沈霜面色凄苦：“侯爷，沈家没了，自此建康府再无沈家，民女一介弱女子若是在这建康府讨生活，怕是活不下去的，二夫人女中豪杰，民女心生敬仰，侍候小郎君，民女愿意。”

    　　其实说到底，无非是想要活下去罢了，活着说能活得更好一点，总好过在这建康府，搞不好就要沦为众人的玩物。

    　　人啊，总是要经历一些事才会成长起来，如果没有王家兄弟的事，沈霜或许还会对未来有着期望的，可今天的事让他明白了，没了父亲和大哥的沈家，没有人能保护她，当初那些觊觎她美色的人会接连不断的出现，而她？一介弱女子能做什么？

    　　“为了活着啊……”杨浩叹了口气：“沈霜，本侯名言，沈放和沈鸿都没死，既然本侯的夫人带了你回来，你可暂且留下，至于以后，择情再定，如果你……做的不错，或许还可见上他们一面。”

    　　这话让沈霜一愣，随后激动的说道：“真的吗？侯爷，民女一定尽心尽力，绝不敢有半点差池。”

    　　是不是会有差池，谁敢说？杨浩对方百花给自己出的难题有点头疼，其实他只要开口说赶了这沈霜出去，方百花也不能说什么，但想了又想，还是暂且留下来了，或许还真的会派上用场也说不定呢。

    　　建康府里还是乱了，镇北侯二夫人突然出现在了沈家，杀了那趁乱要占便宜的王家兄弟，一下子那些已经占了便宜的以及那些准备去占便宜的都特么傻眼了，这啥章程啊？你镇北侯破了人家的家，现在又把人机保护起来了？啥意思嘛？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

