    小礼堂宽敞整洁，也很干净。

    两人相互握手，互相打量，自报姓名。

    “查尔斯。”

    “安阳，久仰你的大名。”

    魔形女和莫伊拉站在二人旁边。

    查尔斯教授是一名睿智的男子，容貌看起来还很年轻，但眉宇间有沧桑痕迹。

    “安阳先生，我这次和你见面是想与你谈谈有关天启的事，这至关重要。”

    他总是给人如沐春风的感觉，这大抵也是他一向秉持温和政策的原因。他本身就是一个儒雅学者类型的人，即使受到冒犯也会原谅别人的无心之失，所以很受人爱戴。

    美中不足的是，他坐在轮椅上。

    安阳问到：“你想知道什么？”

    “我听莫伊拉小姐说起过这个古老的变种人，但往往掺杂神话色彩，我听瑞雯说你几乎对有关天启的事无所不知，所以想问问你对天启了解多少。他究竟有多强大？”

    “你见过他了？”

    查尔斯沉默了下：“是的，我刚刚通过主脑确定了他的位置，但因为你的警告，我并没有去近距离查探这名变种人究竟有多强大。顺便问一下，你警告我的原因是？”

    安阳皱了邹眉，看向魔形女。

    魔形女有些尴尬，说：“他曾说，那名变种人会籍此找到你，并入侵主脑！”

    “什么？”查尔斯教授十分惊讶，“他有那种能力吗？竟能入侵主脑！”

    安阳也知道了一点，查尔斯之所以会接收他的警告，估计与魔形女的作用在内，但魔形女却并没有完整转达他的话。幸好查尔斯教授也是个十分虚心且谨慎的人。

    “他的能量超乎你想象！”

    伊利啊不，蒙牛，额……红牛！

    顿了顿，他又说：“天启的来历不用多说，莫伊拉调查员调查他已经很久了，而且若不是莫伊拉调查员的话他也不会这么快重见天日。关于其他方面，我只能说这是一个曾统治一个时代并对毁灭人类文明十分感兴趣的强大变种人，你们必须重视！”

    “毁灭人类文明？！”莫伊拉的脸有些白了，天启的苏醒与她也有一些关系。

    “这些我已经向瑞雯小姐说过了，看来她并没有转告你们。”安阳沉默了下，“这是一个生活在由变种人统治普通人的时代的主宰者，那个时代就叫天启时代。”

    “最后由于普通人的背叛，这名主宰者被迫陷入沉睡，所以他对凡人充满厌恶，并十分乐意毁掉现有的人类文明，重建一个以他和变种人为中心的世界新秩序。”

    “你们明白了吗？”

    几人面面相觑，表情十分凝重。

    “我们要怎样才能阻挡他？”魔形女立马问道。

    “很简单！”安阳咧嘴一笑，“团结你们能找到的所有强大变种人，围攻他！”

    “……”这句话也未免太简单了。

    安阳看出他们的想法，说：“你们要尽快了，否则他分分钟都会造成灾难，记得还要在围攻的时候叫上万磁王和那名叫琴的女孩，否则单凭你们……差太多了！”

    “你不和我们一起吗？”查尔斯教授听出了安阳一直用的你们这个词。

    “我打不过！”

    “正因为如此，我们才需要团结一切力量，就像你说的万磁王！”

    “不了，我可没有主角光环，万一被打死了怎么办？”安阳毫不留情的拒绝了。

    白打一场架哪有在实验室里研究变种人的能力来得舒服？

    随后他似乎觉得这样有点无情，不利于和几位友好交流对象打好关系，又问，“你见到天启的时候他身边有什么人吗？”

    “有四名变种人。”查尔斯教授说。

    莫伊拉睁大了眼睛：“圣经上说的天启果然就是他，伴随着四个骑士，而我收集到的消息上也说每逢他的出现必然伴随着四名守护者，没想到他们也随着他苏醒了！”

    “……想象力很不错，但他只是去找了四个打手而已，估计是老毛病了。”

    原剧情中天启的四名骑士已经被安阳挖了两个墙角，天使现在还在学院里呢，现在的四名骑士中绝对包含暴风女，这也是一个随时可能被正义派策反的单纯女孩儿。

    似乎下定了什么决心，安阳又说：“既然这样，这四个人就交给我吧！”

    “你？”查尔斯教授很愕然。

    “你要一挑四吗？”尽管魔形女早就知道安阳很强，但此刻还是感到很诧异。

    安阳点点头：“只要其中不出现万磁王这种级别的强大者，我都能解决。所以你们只需要安心对付这名毁灭者就行了！”

    查尔斯沉默了下：“不管怎么说，我们都必须谢谢你，因为这件事并不简单！”

    “嗯哼。”安阳无所谓的耸耸肩，“那么去找到他、并开战吧。”

    “谢谢你。”

    查尔斯的轮椅开动，走了下去。

    安阳知道教授肯定不会这么轻易听信他的一面之词，他必然会验证所有的真相，但现在他心里已经种下了信任的种子！剩下的已无需他管，当然，他也没有管的兴趣。

    能帮他们对付天启的四骑士已是仁至义尽了，毕竟这场战斗他将毫无收获！

    次日——

    “您的办法真的很有效，虽然目前对我还没有什么实质性的帮助，但我能感觉到我对于自身的掌控力正在逐步增加。只是我只冥想了四个小时，再多就会头晕了。”

    现在琴已经对安阳用上了敬称。

    这个女孩称不上多漂亮，但身材还是不错的，因为年纪小，脸上有几粒雀斑。但白种人本身就不易沉淀色素，所以雀斑是粉红涩的，非但没有不难看，反而很可爱。

    “能帮到你就好，至于时间问题，你不用担心，这是正常的，每天都有限制。”安阳微笑着与她交谈，实则心里暗暗震惊。

    一般人第一次冥想最多半小时，之后便需要一天的休息才能继续，即使这个冥想法的主要作用在于提升自己精神力的凝实程度和自我掌控，按理说副作用会小些，但能连续冥想四个小时还是太恐怖了！

    这可不是一加一那么简单！

    “太感谢您了。”

    “不用客气，你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    琴立马撸起袖子，摆出配合姿态。

    安阳告诉她这个符号是他自创的，要想继续获得符号就需要得到她的能力资料，所以这名小女孩异常配合，魔形女根本劝都劝不住她，教授也知道了，但他没说什么。

    教授只会震惊安阳传授给琴的东西！

    “稍等一下。”

    安阳将最后一个仪器的部件安上，又念了两句咒语，召唤出贪婪之虫。

    琴又睁大了眼睛，她也是一个对学习和知识很感兴趣的人，尤其是从小的孤独造就了她喜欢一个人默默看书的习惯，但无论从哪里获得的知识，她都没见过这种手段。

    不，或许见过！在电影和故事中……

    她还没思考清楚，就见安阳转过身，用手一指，她便感觉手臂上微微一凉，如同一滴冰水滴在手上似的。但结果却相反，一滴温热的血液从她皮肤中渗出，飘上空中。

    琴再一次睁大了眼睛。

    没有针管……

    如此神奇的一幕！

    这个人的能力到底是……？

    一个小时后，面对一头雾水的琴，安阳深深皱起了眉。

    他这些天一直在研究变种人的力量，最后大致得出结论：这虽然是一种突变，但却是以普通人为参照的说法。如果摈弃普通人的概念，把变种人单独提出来，那么突变过后的变种人和起源之地、艾泽拉斯很多生而拥有力量的种族其实相差不远。

    他们的力量是天生的，基本已由体内的基因所固定，只是能否被挖掘出来而已。除非基因再次变化，否则他们难以凭空拥有一种自己基因中没有的能力。通常来说，上天赐予他们怎样的力量他们就拥有怎样的力量，这种力量如臂指使，比施法更灵活！

    只是发展潜力、能力方向都已固定，没有施术者全面，也不由自己选择。

    琴的力量很强，也很多，也很复杂，但也有最主要的两种，心电感应和念力。

    心电感应自然与精神力有关，但显然不是纯粹的精神力入侵或窃听，这其中还有更复杂的运用，这才是安阳在意的。而念力虽然一听就是靠精神力，但实则并非如此。

    安阳研究过，例如琴可以用念力凭空托起一个物体，也可以使自己飞行，这其实更像是对气流的控制，或者一种无形的力，单是靠精神力的话，安阳有些难以理解。

    或者说这其实是一种‘控制术’，至少大多数情况下具体表现是这样的。

    此外她体内还藏着一种很恐怖的能量。

    具体的还要接下来继续研究。

    反正琴对他是十分配合。

    最后安阳给了琴第二个符号，让她回去继续冥想，才将资料录入芯片中，自己则独自坐在一旁思考起来，心中默默推算。

    直到一阵敲门声响起——

    “咚咚咚。”

    安阳转头看去，只见坐在轮椅上的查尔斯教授正在门口，保持着敲门的姿势，他背后站着魔形女，二人的表情都很凝重。

    “安阳先生，打扰到你了吗？”

    安阳连忙起身：“没有。”

    “那我们可以谈谈吗？”

    感谢订阅！

