    第1713章江淮风云

    陆雅晴放下了手里的工作，整个人变得轻松起来。

    家里有两个保姆看着孩子，她终于可以腾出双手来放松一下自己。

    小孩马上就一岁了，她心里琢磨着，孩子他爸会不会出现？

    今天的陆雅晴，打扮得很漂亮，应该说，她一向都将自己打扮得很漂亮，否则张一凡又怎么私下里称她为妖精。而她，偏偏是一个懂得展示自己美丽的女人。

    紧身的黑色衣裙，肉色的细长丝袜，薄如蝉翼的披肩，无不恰到好处地衬托着她的美丽。

    一个人来到会所，这一次，她没有上四楼那个的空间。

    在吧台要了杯酒，慢慢地喝。

    突然，她的目光停留在会所一个临窗的位置。

    一位身着黑色荷叶边衬衣的女子，引起了她的注意。陆雅晴放下杯子，朝她走过去。

    “你来了？”

    “嗯！”对方点点头，目光依然望着窗外。“等你好久了。”

    “等我？”陆雅晴不禁有些奇怪。

    对方的每次出现，总是那么神秘，给人一种高深莫测的感觉。名流商务会所，是自己名下的产业，可这件事，自己并没有告诉对方，她又是从何得知？

    “古人云，有朋自远方来，不亦乐乎。难道你不欢迎我？”

    黑衣女子这才把目光投向陆雅晴，严肃中，带着一丝浅笑。

    “服务员——”

    陆雅晴招了招手，“来两瓶XO！”

    “好的，陆总。”服务员退下去，对方就看着她，“你想灌醉我？”

    陆雅晴笑笑，显得有些妩媚，“你不是说，有朋自远方来，不亦乐乎？我正愁着没有人陪我喝酒。上次的事情，我还没来得及谢你，今天晚上既然你来了，我哪能不尽地主之宜。”

    “有意思，看来陆小姐是一个知恩图报的人。”

    对方的表情，总这么平淡，波澜不惊。

    这已经是第二次与她接触了，陆雅晴一直在心里感到好奇，这女子到底是什么身份？整个人就象烟雨朦胧中的深山，总是带着无穷的神秘色彩。

    酒来了，陆雅晴亲自给她倒酒。微笑道：“能看到你，真的很高兴！”

    黑衣女子看着她，陆雅晴微笑的时候，总能带着一种令人心动的美，当然，这要与她的心情有关。目前是陆雅晴最好的状态，根本不似从前，那冷若冰霜的模样。感情稳定，儿子乖巧，身体健康，事业顺心，还有什么令她烦恼的？

    从她脸上洋溢的那种笑，黑衣女子摇了摇头，“你真是个妖娆！”

    额！！！！！

    陆雅晴愣了一下，马上又笑了起来，“谢谢夸奖。”

    她举起杯子，“来，让我们为重逢干一杯！”

    黑衣女子很优雅的样子，二根指头掂起高脚杯，与陆雅晴碰了一下。慢慢凑到唇边，小口的啜了一口。“酒不错！”

    “放心吧，招待贵宾的，绝对没有假货。”

    对方似乎对这个问题不感兴趣，眸子扫过陆雅晴，变得有些深沉。陆雅晴仔细关注过她，这女子看似十分年轻，顶多不过三十，但也有可能，她的绝世容颜遮掩了她的真实年龄。

    因为从她的身上，根本找不到任何青春的气息，仿佛她这个人从古代来，带着一种历史的沉绽。如果不是经历了太多人生风雨，她想不出任何理由，让一个年轻的女孩子变得如此深沉。

    因此，她又问了一句，“你这次来江淮呆多久？”

    黑衣女子道：“这就要看江淮的朋友欢不欢迎了。”

    “你来江淮会人吗？”

    对方淡淡一笑，从来没有人把我当朋友，因为他们都不喜欢看到我。

    “为什么？”

    “因为我要见的人，大多数进了监狱。”

    当——陆雅晴心里一惊，不小心打翻了手中的杯子。怔怔地望着眼前这女子，实在猜测不透她的来意。

    没想到对方轻笑道：“当然也有例外的时候。”

    陆雅晴忙捡起了杯子，心里暗自琢磨，上次在路上碰到她，就发现她似乎很有背景。那些流氓混混，象被她的人宰鸡一样的，而且还敢堂而皇之交给派出所，不用负任何责任。

    听她的口气，上次在江东，也是为了执行任务，这次来江淮，又是为了什么？

    看到陆雅晴惊慌，黑衣女子缓缓道：“你的事情，处理好了吧？”

    陆雅晴一愣，茫然点了点头。

    尽管她还不知道，对方问的是什么，却是本能的做了这个动作。没想到对方的一句话，更令她暗暗心惊。“贾家的人还真不厚道。”

    “我跟贾家没有任何关系了。”陆家与贾家联姻的事，并不是什么秘密。黑衣女子知道这事，这也不足为奇。但是提到陆家，陆雅晴就心里不爽。这一家人，她再也不想见到了。

    这时，有一名男子匆匆而来，在黑衣女子耳边轻轻说了句什么。黑衣女子点点头，随后放下杯子，“我要去见一个朋友。谢谢你的酒，陆小姐！”

    陆雅晴道：“有空的时候，下次再来！”

    对方只是笑了下，走出两步，又停下了，回头对陆雅晴道：“有人给你买了条丝巾。”

    有人给我买了条丝巾？陆雅晴奇怪的自语了一句，谁给我买了条丝巾，她又是怎么知道的？

    看着黑衣女子身影离去，她坐在那里，百思不得其解。

    张一凡回来了，两个老婆都住在别墅里。

    第二天，董小凡和何萧萧，要跟柳红去视察分公司的情况，张一凡在办公室里，掏出那一方丝巾，虽然丝巾上那种浓郁的五号香水味，已经慢慢淡去，但依然有一股香味。

    难道是她？

    似乎这种假设不太可能，可如果不是她，那又会是谁？

    连李虹都不肯透露这个秘密，张一凡总是觉得奇怪。

    看着这丝巾，闻着上面那熟悉的味道，张一凡有些入神了。

    慕容家族的事情，迟迟未决，慕容飞雪逃亡在外，看来，只有把宝藏的事情公布了，才能解救慕容家。

    正在这个时候，腾飞来报，陆小姐来了，要求见张书记。

    张一凡哦了一声，让她进来！

    说这话的时候，竟然忘了这丝巾还有办公桌上。

    陆雅晴款款而来，看到张一凡的时候，脸上那妩媚的笑，宛如一朵娇艳的花朵。突然，她的目光落在那方丝巾上，不由想起了昨天晚上，黑衣女子的一句话，“有人给你买了条丝巾！”

    惊讶，在陆雅晴脸上一闪而逝。

    她感到奇怪的是，对方好象知道自己与张一凡的关系，否则她怎么会这样说话？

    想到这里，又有一丝恐惧袭上心头。

    “从来没有人把我当朋友，因为他们都不喜欢看到我。”

    “为什么？”

    “因为我要见的人，大多数进了监狱。”

    难道她是来调查张一凡的？

    张一凡在工作上经济上，绝对没有任何问题，但他的生活作风。他还有没有别的女人，陆雅晴不敢肯定，光是与自己的事情，如果暴光，对张一凡来说，绝对是一种毁灭性的打击。

    难道这就是说，她要见的人，大多数都进了监狱的原因？

    一种不安的情绪，在陆雅晴心里升起，这个黑衣女子，她到底想干嘛？

    张一凡奇怪了，“你怎么啦？”

    “哦1！没什么？”

    陆雅晴的目光，落在那方丝巾上，“咦，这是哪来的？好漂亮！”

    “喜欢吗？拿去吧！”张一凡轻描淡写地说了一句。以他对陆雅晴的了解，她应该不会要这种东西。谁知道陆雅晴还真的拿去了，“真的/？那我就谢谢你了！”

    将丝巾抓在手中，她立刻闻到了那股浓郁的五号香水味，陆雅晴心里更是一惊。这种味道，她太熟悉了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

