    进门之后，郑亦桐看到凌风身旁的玉玲珑就是一怔！

    不为别的，就是因为她那张不食人间烟火的俏脸，如此的美女，即使是她，也从来都没见过！

    这样精致相貌的女孩，只有经过大量修饰的美化才能出现在电子屏幕里，现实世界几乎不可能看得到！

    凌风已经习惯了人们看到玉玲珑的惊讶，心中暗爽的同时，赶紧给郑亦桐介绍了一下。

    随后大家就都坐了下来。

    吃午饭的同时，郑亦桐有些按捺不住的问道：“凌先生，你真的要去澳岛赌博吗？”

    “算是吧，我想参加最近一期的扑克锦标赛！”凌风笑道。

    “啊？”

    郑亦桐眼睛瞪圆：“为什么啊？”

    “因为最近缺钱！”

    凌风笑了笑，实话实说。

    果然，郑亦桐听了之后更加惊愕：“你缺钱可以和我们说啊，为什么要去比赛呢？”

    “一个是不想麻烦朋友们，再一个我也是缺的很多，想借着这次机会多弄点！”凌风笑道。

    郑亦桐听的有点蒙，心说这是在开玩笑吗？一般的扑克锦标赛都需要打很久，不是短时间就能拿到冠军的，最重要的是，凌风就能认定自己可以拿到冠军？

    看到她的眼神，凌风笑了笑：“不用担心那么多，你今晚只管送我去澳岛，剩下的事情就不用管了！”

    “那，好吧。”

    郑亦桐点点头，用筷子扒拉着碗里的菜，想了想又抬起头来问道：“那个，凌大哥你来了港岛，要不要通知一下发哥华哥他们？”

    “不用了吧，我也不打算停留太久，接下来可能要在澳岛那边待上几天，如果有时间的话再说！”凌风笑道。

    “知道了！”

    郑亦桐低下头，没再多说什么。

    吃过了午饭，凌风对玉玲珑说道：“我见你出来也没带多少衣服，趁着有时间，咱们去买点东西吧？”

    “有这个必要吗？”玉玲珑问道。

    “当然有必要，你跟在我身边，不说一天换一套衣服吧，也不能整天只穿着一套啊！”凌风笑道。

    “那好吧，我听你的！”玉玲珑点点头。

    郑亦桐听到这个，立刻说道：“我陪你去！”

    “行啊，那就有劳妹妹了。”玉玲珑展颜一笑。

    看到她的笑容，郑亦桐心中一阵，忍不住呐喊道：“我的天哪，我一个女人都受不了这笑容，男人更别说了！”

    想到这个她忍不住偷看了凌风一眼，结果发现他神色如常，好像没什么反应似的。

    郑亦桐心中疑惑，但如果她见了九重天里的凌瑶和龙小雨等人，自然就明白凌风为什么会这样了。

    收拾了一下之后，仨人一起离开半山别墅，随后乘车到了港岛最为豪华的商业区。

    这地方本来就是亚洲的购物天堂，汇集了全世界各大顶级品牌的商品，一般的有钱人到了这里，也不是轻易能买得起各种东西的。

    尤其奢侈品这种，通常都是价格奇高，但使用价值并不怎么样的。

    凌风倒是没想那么多，自己账上还有几百万，今天就是给玉玲珑都花光了也没事，说不定晚上就赚回来了呢！

    他现在想要的就是多给玉玲珑买上点衣服鞋子什么的，至于珠宝配饰，自己的戒指里面有的是，都是之前在第二重天发现和后来搜刮到的。

    因为有凌风同行，郑亦桐也就没带保镖，只是和玉玲珑一人带了一副大墨镜，随后三个人下车就进了商场。

    尽管如此，两女一出现还是引起了很多人的关注。

    起初只是购物的游客们看到她们，但很快就有带着相机的狗仔赶了过来。

    郑亦桐作为大明星，早都习惯了这种场景，所以也没觉得有什么，倒是玉玲珑忽然感觉有些拘谨，总觉得被人盯着很不舒服似的！

    “姐啊，你要慢慢习惯这种感觉，像你这样的美女，走到哪里都是会吸引眼球的！”郑裕彤抱着她的胳膊笑道。

    玉玲珑一脸无奈：“我以前出门都是带面纱的，真不喜欢这样！”

    “慢慢就习惯了！”

    郑亦桐笑着，挽着她就进了一家精品店。

    凌风今天就是个拎包和付款的角色，他对自己的定位很清楚，所以进门之后就找到男士休息区，耐心的等待了起来。

    郑亦桐的眼光自然不用说，很快就给玉玲珑挑了几套长裙。

    至于短裙，玉玲珑感觉都露出膝盖了，有点太短了，所以坚决不要试穿，郑亦桐也不好强求，只是半开玩笑的说道：“姐，你这观念也太保守了，难道是从古代穿越来的啊？”

    玉玲珑笑了笑没说什么，心中却是暗想，说的还真是差不多，我们那个地方，哪里有人敢穿的这么少啊！

    挑选了两个小时，光是在第一家店里就订购了五款裙子，又到别的店里买了几双鞋子，这次购物才算结束。

    凌风不能当众把衣服的包装袋放入手镯，所以只好提在了手上，三人准备下楼离开。

    结果没想到，刚走到电梯门口，忽然有个身穿工装戴口罩的男子快步走来，挡在了三人面前，用粤语问了句什么。

    凌风和玉玲珑都没听懂，但郑亦桐却是听懂了，摇摇头回了那人一句。

    “他说什么？”凌风问道。

    “他说自己是星探，问我们俩有没有意图加入演艺公司！”郑亦桐说道。

    凌风哦了一声，随后一脸无语。

    戴口罩的男子听到两人的对话，立刻用普通话说道：“三位，听我说，我看人很准的，以两位美女的相貌和身材，成为大明星绝对不是问题，到时候受万众敬仰，出场费动辄百万千万，你们难道不动心？”

    听了他的话，郑亦桐没好气的回道：“你这样的眼神也来当星探？看看我是谁！”

    说完摘掉了墨镜，口罩男一看到是她，顿时蒙了！

    “是，是郑小姐啊，原谅我没认出来！”口罩男说道。

    郑亦桐无语，转头指指远处：“那么多狗仔跟着在偷拍我，你居然还不知道情况，第一天上班吗？”

    “呃......是的......”

    口罩男一脸尴尬，讪笑一声赶紧走开了。

    凌风等人相视一笑，随后迈步准备进入电梯，结果这时候却传来另外一个刺耳的声音：“北佬，滚出港岛！”

