    第二百五十章朝堂争锋，老而不死是为贼！

    兵部其实并不是一个很有权利的部门兵部尚书是文人出身，但毕竟现在还是开国中期，读书人的权利还没有那么大，兵部说是掌管着天下的兵权，军饷，粮饷以及军械等事情，但是无论是京营，还是九边，京营现在都不敢大意。

    所以兵部尚书虽然是六部之一，但是权利没有吏部和户部那么大。

    虽然无耻，但是兵部尚书也是一个很让人眼馋的职位，成了六部尚书之一，就有了进入内阁的可能。

    看到没人出列，兵部尚书一脸无奈的出列躬身上奏道：“启奏皇上，世袭一等子贾赦有奏折呈上，言荣国府历年来岁岁都有银两送往平安州。”

    景隆帝闻言有些好奇：“哦？还有此事？贾琏，你可知道此事？”

    贾琏出列说道：“回皇上，臣倒是听贾府说起过此事，似乎是祖父大人有不少伤病在平安州，祖父大人临终之前好像也嘱咐过此事，所以几十年来，家父每年都会拿几千两银两送往平安州。”

    景隆帝闻言，从戴荃的手里接过了奏折，然后看了一遍，目光最后落在了贾老流氓的印上，想了想，这才说道：“既然是先国公代善公的临终遗言，那朕就不追究了，说起来这也是贾家替朝廷担起的责任，可见先荣公和贾恩侯的忠心。”

    听到景隆帝的话，定国公突然睁开了眼镜，说道：“没想到贾恩侯还有这份忠心？倒也是难得，没想到都二十多年了，贾恩侯还记着代善公的临终遗言呢，这孝心可见一般。之前老臣还以为代善公的儿子都是只会搂小老婆喝花酒的废物呢。”

    听到定国公徐圃的话，不少的勋贵武将们，都是笑了起来。

    景隆帝闻言皱了皱眉头，之前定国公在大朝的时候要么是不来，来了也很少说话，怎么今天居然在这样一件小事上开口了。

    更让他心情不好的是，居然有这么多武将随着定国公大笑。

    太宗一脉的勋贵们，真的已经这么嚣张了吗？

    还是说，定国公有了什么其他的心思？

    对于贾赦的奏折所言之事，景隆帝也是知道，再怎么说也是皇上，对于荣国府每年运银子去平安州，皇帝怎么都要查一查的，也知道荣国府的银子是做了何用，对于这种事情，无论是太上皇还是景隆帝，都是睁一只眼闭一只眼，毕竟荣国府的银子也是替朝廷花的，没有奖赏也就算了，再来个惩罚那就有些不近人情了。

    对于这事，景隆帝是不担心的，而整个朝堂上，最让景隆帝担心的也就只有三件事，第一就是太上皇，毕竟太上皇现在还是大赵最大的人，掌握着禁军，御林军等保护皇宫的军队，虽然太上皇不能说废就废掉自己，但是绝对会给自己增加很大的麻烦。

    虽然知道太上皇不怎么可能会废掉自己，但是有时候景隆帝还是有些担心。

    这第二担心的就是定国公徐圃了。

    定国公最为唯一还在世的跟随太宗皇帝三征大漠的臣子，可以说在朝堂上是很有地位的，也是太宗一脉勋贵的领头羊，包括京营以及九边和各省，都有着定国公的部将和故交，而且定国公和太上皇近三十年的君臣，对于定国公，这也是景隆帝是有些担心的，也是有些防备的，什么时候定国公死了，那定国公府也就不足为虑了。

    最后一个让景隆帝担心的便是冠军侯贾琏了。

    贾琏的武力和在军中的威望，让景隆帝也是有些担心，好在贾琏对朝堂不怎么感兴趣，就算是上朝都不怎么愿意来，但是贾琏的武力值太厉害了，在突破了境界之后，现在的贾琏已经能够以一敌万了，这也让景隆帝最担心的地方。

    但是虽然担心，不过也因为贾琏的存在，反而景隆帝有些放心太上皇和定国公了。

    至于贾琏，景隆帝也是没有办法，只能是且用且防备吧！

    而定国公和贾琏甚至是荣国府都没什么交集，这也让景隆帝放心的地方。

    而现在定国公居然在朝堂上公然嘲笑贾恩侯，甚至是贾代善和贾家儿郎，这让景隆帝有些没有预料到。

    一时间，景隆帝也有些摸不清这条熬死了一个又一个当世英豪就是不肯死的老贼了。

    景隆帝刚要说些什么，就听到贾琏不屑的说道：“我贾家若是只知道搂小老婆喝花酒的废物，那你徐家又什么？以权谋私？还是结党营私？”

    一些人听到这话，都有些震惊，不过很多人也都在意料之中。

    毕竟冠军侯贾琏就在朝堂上，你当着人家儿子的面，骂人父亲，这就有些过分了。

    冠军侯若是不说些什么，岂不是让天下人以为贾家怕了徐家？

    还是说让天下人嘲讽冠军侯不孝？

    所以说，无论如何，贾琏若是不站出来反驳，甚至是骂回去，都会让人看不起。

    定国公徐圃闻言，瘪着嘴说道：“贾家的小娃娃，说这话是何意？我徐家何时结党营私了？什么时候又以权谋私了？”

    贾琏冷哼道：“定国公何必在这装大尾巴狼，你定国公都活这么大年纪了，这朝堂上谁不知道您这位老狐狸的能力，俗话说的好，老而不死是为贼，老国公都活了这么久了，就算不是老贼那也要称得上是老偷了吧？”

    “老偷？”定国公冷哼道：“我偷什么东西了？”

    “偷东西？”贾琏装作不解的说道：“什么偷东西？我说的是老头，老国公就算不是老贼那也要称得上是老头了吧，老国公怎么能听成老偷呢？还是说定国公真的想要偷什么东西？”

    定国公徐圃看着贾琏，冷笑道：“冠军侯真是牙尖嘴利！”

    说完不等贾琏说话，老头便朝着景隆帝跪了下去，说道：“皇上，老臣的子孙或有不法之事，老臣在这里请求皇上彻查此事，也算是给老臣清理门户，请皇上恩准！”

    听到这话，景隆帝这才恍然大悟，看向定国公的神情就有些无语了，这老头，还真是够贼的！

