    

    龚蕾蕾稍稍转头，额头缺了半截的小男孩悬在她的头顶，似笑非笑的看着她。

    龚蕾蕾：“……”

    虽然这个场面有些惊悚，但是她莫名觉得这小男孩还挺可爱的。

    见龚蕾蕾没有被吓得几哇乱叫或者直接白眼一翻昏过去，小男孩歪了歪脑袋。

    “小朋友，你是否有很多问号？”说道一半，龚蕾蕾差点唱出去，周董的歌太魔性了~

    “你也是来帮他们除掉我们的坏人吗？”男孩声音有些沙哑，在这寂静的夜里，听起来有些可怜。

    龚蕾蕾一把将他给擒了下来，男孩也就她胳膊大小，显然没想到龚蕾蕾可以凭空抓住他。

    “好了，现在你可以好好说说你们的故事了，也许我可以帮你们。”龚蕾蕾席地而坐，表情很认真。

    众人：“……”

    不知不觉间，以龚蕾蕾为中心，所有的孩子围坐在她的身边。

    小男孩似乎是孩子王，他说话的时候，大家都没插嘴。

    小家伙口齿伶俐，吐词清晰，将事情简单快速的讲了一遍。

    讲完之后，龚蕾蕾没有说话，小男孩陆琦有些后悔，怎么鬼迷心窍就信了她呢？

    “所以，你们都是被拐卖来，做实验然后惨死的孩子？”龚蕾蕾心里仿佛憋了一口闷气。

    这些孩子大的也就八九岁的样子，小的甚至话都不会讲，可是他们却早早的失去了探索世界的机会。

    众人都没吭声，不知道谁带的头，一开始是一声压抑的哭声，之后就是呜呜呜的大哭了。

    一个哭，个个哭，就连这个看起来很要强的小男孩都忍不住留下一滴血泪来。

    龚蕾蕾摸了摸他残缺的脑袋：“乖啊，你们别哭。”

    可是，她越是这么说，孩子们哭的就越是伤心，场面一度有些失控。

    “好了，都别哭了，咱们已经死了，哭是解决不了任何问题的。”陆琦很快调整好情绪，呵斥一声，小孩子们一下子就安静了。

    龚蕾蕾在心中暗暗给这个孩子鼓掌，他生前应该有个七八岁，这么小领导能力就这么强了，如果他没有遇害的话，以后肯定有一番大作为。

    可惜了，这天杀的江家。

    “你们都在这，难道药物实验室就在江宅？”龚蕾蕾很快找到了问题的重点。

    陆琦点点头，确实如此。

    龚蕾蕾手指捏的紧紧的，这些人真的是连畜生都不如。

    她不知道也就算了，现在她知道了就不能当做不知道。

    “走，咱们去看看。”龚蕾蕾抱着陆琦，按照他说的方向走了过去。

    很多胆小的孩子压根不敢去，瑟瑟发抖的挤在一起一动不动。

    胆子大的孩子们慢慢跟在后面，他们很想看看龚蕾蕾会怎么办，因为她跟之前来的人都不一样。

    那些人问三不问四，上来就是一通法术，好些人被伤，有的直接魂飞魄散了。

    相反，龚蕾蕾身上有让他们觉得很舒服的气息，待在她身边感觉很安全。

    密室入口在老爷子的书房，看着设了三道的密码锁，龚蕾蕾也没有耐性去破译，直接全被给他弄报废了，报警器响都没响就变成渣了。

    陆琦好奇的看着龚蕾蕾手里的电鞭子，好厉害！

    “喜欢吗？”龚蕾蕾将小电递到他面前，“借你玩会。”

    陆琦犹豫了几秒，眼睛放着亮光去伸手，结果刚摸到小电就缩了回去。

    有电！麻！

    龚蕾蕾嘿嘿的笑了两声，小家伙的反应还挺可爱。

    不过，很快她就笑不出来了。

    看着眼前这整整一千多平的实验室，似乎是深入地下的缘故，眼前这些忙碌的人似乎不受结界的影响，还在忙碌着。

    一开始还没人注意到龚蕾蕾，毕竟这里这么隐秘，他们吃喝拉撒全部在这里，根本没有人能自由出入。

    现在，看到龚蕾蕾之后，实验室的人炸了！

    “你是谁？谁让你进来的？”一个身穿白大褂带着金边眼睛的中年男人阴沉的说。

    “我是你妈！”龚蕾蕾看着他身边躺着的一个奄奄一息的小女孩，气的肺都要炸了。

    男人皱眉扶了扶眼睛，实验室什么时候来了个这么大岁数的试验品？莫不是试药又疯了一个？

    “来人，这里有……”男人按动旁边的红色按钮，正准备叫人来把龚蕾蕾拖走。

    龚蕾蕾直接一鞭子下去，男人死的透透的，实验室这边也塌了一块，动静不小。

    那些痴迷研究的人，现在全部被吸引过来了。

    他们男男女女的，长期处在地下疯狂搞实验，个个面色苍白黑眼睛又重，再加上行动迟缓，跟行尸走肉没多大区别了。

    很快，一群全副武装的男人冲了过来，一开始还以为是哪个孩子又疯了，没想到竟然是砸场子的。

    龚蕾蕾正愁火气没处撒，提着小电就冲了上去，很快这些男人就只有躺在地上哀嚎的份了。

    “别啊！”关键时刻小电突然叫停龚蕾蕾，这里不是末世，杀多少人都可以。

    毕竟是法治社会，还是要和平一点的。

    龚蕾蕾懒得听它废话，论起拳脚功夫她也不差，很快，一百多号人伤的伤嚎的嚎。

    “你看看那些孩子，你们有什么脸哭？”龚蕾蕾终究还是没有下死手，有些人死了是便宜他们了。

    ……

    “七哥，那姑娘还没出来，你说会不会是出事了？”守在外面的四人中，一个看起来最机灵的小伙子说。

    他们可是谢門专门挑出来保护龚小姐的，这要是出事了，他们饭碗丢了还是小事，只怕要脱几层皮。

    叫七哥的男人吐掉嘴巴里的牙签，龚小姐进去有几个小时的，江府灯都关了，确实有蹊跷。

    “不管了，咱两潜进去探探情况，你两在外面把风，有情况就发信号。”

    王林点点头，跟七哥悄悄往江府靠近。

    十分钟之后……

    十五分钟之后……

    “七哥，你觉不觉得有些奇怪？”

    老七点点头，这段拒绝他目测过，以他们的速度，早该到了，可是，明明江宅就在眼前，但是始终到不了。

    “七……哥，这是不是传说中的鬼打墙？”王林腿有点软，人他不怕，但是别的东西他就有点怵了。

