    粉丝们毫不客气的笑了，

    【对面中单怕是要怀疑人生了吧，在塔里被连杀两次，其中一次还是满血。】

    【中单：我是谁我在哪我在做什么？】

    【对面中单是在送人头吗？/哭笑，好吧是我白神太厉害。】

    【对面中单怕不是要怀疑人生】

    【天秀，魔鬼。】

    最后带着兵线直推对面高地水晶。

    对面的人到了最后还在拼死抵抗，杀不了adc？没关系，他们就算是杀辅助一次也行啊！

    只是他们万万没想到的是，

    在泉水里复活直接跑到水晶旁清兵线追辅助，结果一个adc出来帮辅助扛伤害？？？

    对面的：“……”

    他们看到了什么？

    这个世道变了。

    连adc都开始为了辅助扛伤害了。

    染白面无表情的抗下一波伤害，然后顶着剩下二分之一的血量，简直是在水晶里追着对面的杀！

    萧晏动作顿了一下，随即完美的配合着染白，该开大开大，该控人控人。

    极限走位，神速换装，名刀复活甲，

    眼看着人家都进了泉水，血量刚要回升，结果你一个adc追到家门口还不罢休，直接技能全扔上去，带走了对面脆皮法师。

    对面的：“……”

    在水晶外都要来波团灭，在泉水里都要虐杀？

    这还是人吗？

    凶残程度简直比之前开局或者中后期在龙坑时候还凶！

    {全部}：对面法师：【卧槽无情！】

    【我们到底是哪里得罪了你？？？】

    染白眸色浅淡，她慢条斯理的打上一句话：【我家辅助是你能打的？】

    对面的：“……”

    在游戏失败掉星前，还要被一脸狗粮。

    简直丧心病狂。

    粉丝们：干.得漂亮！

    【adc都能为辅助抗伤害，这大概就是传说中的爱情吧】

    【确认过眼神，这是我不配拥有的ad】

    【啊啊啊啊我白神A爆了，爱死那一句我家辅助是你能打的？我想要嫁给我白神！！】

    【醒醒吧孩子，但凡给你一粒花生米你也不能醉成这个样子啊】

    【白神是哥哥的，白神好宠，哥哥好撩，这是我磕过最甜的cp】

    “忽然间想到另外一对情侣名，很拽只撩你，很酷只宠你，感觉非常试用哥哥和白神……”

    萧晏盯着游戏里弹出来的胜利画面，勾了勾唇角，他懒散的靠在她身上，低软笑：“ad小姐姐果然爱我。”

    偏偏染白还一脸清淡的微微颔首，“嗯，只爱你。”

    粉丝：“……”

    兄弟们，这碗狗粮我先干为敬！

    这局结束之后，萧晏说了一句，“上小号打。”

    “行。”染白看他一眼，登录了自己的小号。

    小号名字叫做南鸢。

    “等下。”少年懒散的笑了笑，他凑过去，白皙手指慢条斯理的放在键盘上，轻而易举的给这个王者号改了一个名字。

    【月下独酌】

    粉丝们：“……”

    【清风酿酒】和【月下独酌】

    情侣名？

    所以，

    他们又被无形之中喂了一口狗粮（？）

    算了。

    自己粉的大神，跪着也要追完。

    染白看了看少年幼稚又欢喜的神情，忽然之间有点想笑。

    情侣名什么的，挺不错的不是？

