    傍晚的田湖村，迎来了来了一个奇奇怪怪的年轻人。

    逮着人便问东问西。

    尤其是那些问题还奇奇怪怪。

    “大妈，你听过一个叫阿潇的小女孩吗？”

    “大爷，你听过一个叫徐来的小男孩吗？”

    “小妹妹，你听过一个叫王根硕的叔叔吗？”

    然而所有的村民，包括孩童，都用异样的目光打量着这个外来客。

    “难道我又变帅了？”

    时千若有所思。

    ……

    终于在吓跑第三位大婶，第五位大爷，第七个小妹妹之后，时千意识到了问题所在。

    三十年时间跨度实在太大。

    甚至连村落的房屋布局，都发生了天翻地覆的变化。

    而时千观察到的眼前这些活动的村民们，就算年纪稍稍大些的，估摸着也就比徐来年长几岁而已。

    当年也是个孩童岁数，经过这么多年的遗忘，大多记忆都不是很清楚了。

    更何况还是一个故事中的小女孩。

    也不是所有人都听过王根硕讲的故事的。

    因为自己的怪异行径，村子里来了一个坏人的风声，通过孩童的嘴巴，渐渐传开了。

    正在时千蹲在一处空地苦恼之际。

    一个拄着拐杖的老奶奶，看着他许久，随后颤颤巍巍的朝着他走了过来。

    “小伙子，你不是本村子的人吧？打听那些人做什么？”

    时千抬头，眼前的老奶奶满头银丝，面容枯瘦，身体嶙峋，不过一双眼睛却清亮无比，并没有同岁人那种无神浑浊的状态。

    “奶奶，你是不是听过这三个人？”

    听到银发奶奶的话，时千顿时来了精神，看着奶奶的年纪，估计当时也跟徐来的妈妈一般大。

    很有可能会知道！

    可是在时千的注视下，银发老奶奶却摇了摇头，没有再出声，只是静静地看着他。

    忽然，时千笑了。

    “奶奶，我不是坏人，你放心吧，只是我有一个亲戚，他叫徐来，小时候我来过他的家，这次正好到海城过来游历，就想着过来看看。”

    “结果找到原地址，那户人家告诉我，徐来家早就搬走了，他们也不知道去了哪里，加上这村子的环境也变化太大，导致我也找不到当年熟悉的人了，所以……”

    时千一点都不害臊，睁着眼说瞎话。

    老奶奶闻言。

    抬头看着眼前面色有点黑，身材消瘦的年轻男子，清亮的眸子闪烁，忽然也笑了。

    “小伙子，我知道你不是坏人，不然铁蛋也不会告诉你这么多事了，来，去奶奶家坐着说吧。”

    说完，银发老奶奶没有等时千开口，转身拄着拐棍朝家的方向走去。

    时千屁颠屁颠的跟了上去。

    奶奶步伐缓慢，时千也没急，就这么跟在后面。

    刚才这奶奶直接叫出了徐来的乳名，显然是认识徐来一家的，估计也大概率也认识王根硕。

    想到这，时千顿时来劲了。

    “奶奶，小心点，我扶着您！”

    ……

    轻轻抿了一口手中的茶水，时千听完了面前的银发奶奶的全部叙述。

    心中有些怅然。

    果然不出自己所料，十多年前，在徐来家搬到城里之后，那个姓王的神棍也搬走了。

    不，其实按奶奶的说法说搬走了不合适，那个王根硕压根什么东西都没有带走，就这么的消失了。

    这是奶奶的原话。

    “当年铁蛋他妈，也算是我的一个竞争对手吧，可惜，咱两最终都没有拴住那个男人浪荡的心呐。”

    银发奶奶似乎再次陷入回忆当中，不过脸上却满是留恋。

    看样子，当年的回忆，此刻重温也是幸福满满。

    正如奶奶所说，当年的王根硕，是她的心上人。

    其实不仅如此，当年的整个田湖村，至少有一半同龄的小姑娘或多或少都有些芳心暗许。

    可是王根硕始终独自一人，虽然平时嘴上花花，但是真正付出行动的，却无一人。

    银发奶奶的家中摆着一张照片，是奶奶年轻时的模样。

    年轻的奶奶也是个大美女啊。

    时千感慨。

    然而饶是奶奶这般的年轻时，绝美的女子，依旧不能将王根硕的心留下。

    这更加让时千有些好奇。

    这家伙到底是个怎样的人。

    奶奶说，其实当年之所以有那么多人喜欢他。

    不仅仅是王根硕满腹的志趣小故事，而是那个人，实在是太有人格魅力了。

    同时也导致了整个村的年轻男子，都恨得牙痒痒。

    “不过啊，这都是陈年往事了，现在那些老家伙，走得走，呆的呆，一些腿脚方便的，也跟着子女去了城里，能够回忆的人，不多了。”

    银发奶奶从回忆中醒了出来，深深叹了一口气。

    “那奶奶，那个王根硕叔叔，最后去哪里了，你知道吗？”

    “不知道，他走的时候，没有跟任何人说，就像他来到这里一样，突然的出现，又突然的消失。”

    “但是我知道他一定是不一般的男子，不然也不会让我当年那么心倾。”

    “他一定有重要的事情，要去完成，我坚信。”

    “这么多年我一直都在等他回来。”

    “我心甘情愿。”

    时千看着眼前的银发奶奶，无法体会到话语中饱含的情感，只能静静地坐着。

    许久，奶奶转过头，朝时千问道。

    “小伙子，你打听这些往事，做什么？还有，铁蛋那小子，竟然连根硕口中故事的主角小潇都告诉你了，想必你们的关系也一定很好吧，呵呵，奶奶看你也不像是个普通人，那小子肯定也出息了，那就好，那就好啊。”

    “不过孩子，你不会也以为那个家伙口中说的那些故事，都是真的吧？呵呵。”

    时千听到银发奶奶的话，眼前顿时一亮。

    果然，王根硕口中的那些故事，奶奶都知道。

    于是直接了当的开口问道。

    “奶奶，我也就是好奇嘛，你不知道，我这个人天生就喜欢听故事，现在是一个自由作者，在联邦各地游历，顺道了解各个地方的风土人情，志趣故事什么的。”

    “想着有一天，当我听够了足够多的故事，我回去，把它们汇集，写成一本书，讲给更多人听。”

    “所以奶奶，你可以给我讲一讲，小女孩阿潇的故事吗？”

    看着眼前的时千，银发奶奶也稍稍坐直了身体，这些从心上人口中听来的小故事，都是她心里珍藏的宝贝。

    “行吧，好不容易有个人愿意听听我叨咕叨咕往事，你若能将这些写成书，也算是给它们一个结局，那个家伙啊，说故事总喜欢说一半，不说结局。”

    “每次我追问，他都是呆呆的笑着，傻乎乎的。”

    看着奶奶脸上涌现的幸福神情，时千莫名有些悸动。

    ……

    离开田湖村已经很晚了，告别银发奶奶，在嘱咐她照顾好自己身体之后，时千坐上了回港湾区的列车。

    他的手机里留下了一张照片。

    是王根硕的。

    照片里的男子，满脸笑容，眼神之中充斥着光彩，肩上扛着一把锄头，身上有些泥巴，脚上踩着胶鞋，显然刚从地里回来。

    不过时千在他的手上，脸上，头发上，没有看到丝毫那种属于乡野之人的风霜感。

    反倒是，这些外在的衣物装扮，以及他身上的泥巴脏乱，也根本掩饰不了，这个男子别样的出众气质。

    时千目光凝视照片，这个男人，很不一样。

    “怪不得，那个奶奶当年会喜欢他，甚至徐来的妈妈也……”

    不过这个照片是奶奶私藏多年的，只允许时千拍摄一下，不能让他带走的。

    时千将手机收起来，这个王根硕，也不知是生是死。

    更加让时千可惜的是，王根硕的房子本来就是租住别人的，他也没有什么东西，正如奶奶所说，来时潇洒，离去也潇洒。

    唯一留下的，就是奶奶珍藏的照片了。

    倒是银发奶奶转述来自他口中，关于小女孩阿潇的故事，让时千有些沉重。

    甚至时千都能想象出来，当年看起来很温暖的王根硕，在对别人说这个故事的时候，那是一种怎样的怪异之感。

    故事的开始，是一个银丝奶奶已经记不清名字的村落里。

    时千猜测，或许当年王根硕，根本就没有提到过这个村子还有名字。

    “小女孩阿潇，从小就是村里的丑八怪，大大的脸盘趴趴的猪葱鼻，两颗小眼睛显得有些呆傻，村里的小孩都欺负她。”

    “而有一天临晚，村里的小孩玩疯了，一股脑的溜进了后山小树林，想要合群的阿潇也跟了进去，天色渐晚，当孩子们都回来的时候，阿潇的妈妈发现，小阿潇不见了。”

    “当阿潇妈妈叫人连夜寻找时，最终只看见了井里的花衣裳，衣裳是阿潇的，可是那口井却是干枯的，井里没有阿潇，也没有人。”

    “从此村子里，再也没有了阿潇，而井里却多了一个不会动的人，那是阿潇的妈妈。”

    消失的小女孩阿潇，井里死掉的女人。

    时千若有所思，难道是一口吃人的井？

    不过王根硕并没有说井里有阿潇的尸体，只有一件花衣裳。

    时千想起自己家的女鬼阿潇，她死之前说感受到了一股很温暖的感觉。

    那么，这个故事中的小女孩阿潇，会是女鬼阿潇吗？

