    “叮！”

    “由于时空规则限制，您的准神灵级分身，无法存在于眼前这个时空。”

    “您必须在30秒内作出选择，将神灵级分身送走，或者接受准神灵级分身原地爆炸！”

    “鉴于试炼者【实力有限】，您和您所在的城市，目前无法承受低阶神灵爆炸所产生的连锁反应，系统方面建议您尽快将分身送走！”

    “叮！”

    “准神灵分身在鬼神世界中灭亡后，您将永久丧失一缕神思，丧失本体神灵的资格。”

    “鉴于您目前水晶分身过于弱小，您送出水晶分身之后，您的这具分身大概率无法在鬼神世界第十九域存活超过24小时。”

    额。

    呵呵。

    强行占据低阶神灵之躯。

    要么面临低阶神灵的当场爆炸，整个惊悚都市大家一起玩完。

    要么面临着将刚刚修复，无比孱弱的低阶神明，进入强者如林的鬼神世界中，直接面临鬼神世界恐怖摧残的无奈局面。

    水晶之躯存活，则林修提前布局鬼神世界第十九域，一旦将来鬼神直接打开，林修将大幅领先地球上其他试炼者。

    而如果水晶之躯灭亡，林修则将永久丧失成为更高级存在的机会。

    两种局面，如何选择。

    眼前的水晶之躯只留给林修30秒的选择空间。

    这，就是亵渎神明的代价。

    小伙子，你以为占据神明之躯是天大的诱惑，实际上这东西有可能带你去死！

    ……

    高级VIP手术室中，面临着惊悚系统和水晶之躯给出的神级选择，林修大概只花了1秒就做出了“艰难的决定”，那就是将自己的水晶之躯送走。

    强者如林，鬼神遍地的准神界听起来确实十分可怕。

    但是，在突破了地煞第十三层，获得了特殊能力【神念破空】之后，林修已经掌握了能够在不同世界中，和自己的分身沟通的能力。

    是，在进入了第十九域准神界之后，林修和水晶分身的联系，的确有可能受到两个世界不同规则的限制，而不得不面临暂时中断。

    但这种中断，对于林修来说，绝对不是永久的。

    在掌握了【神念破空】的情况下，林修可以在惊悚都市中，隔空找到自己散落的那一缕神思。

    只要林修找到神思，哪怕自己的水晶分身在第十九域中直接被那些恐怖存在一脚踏破，林修也可以带着这一缕神思找个地方藏匿起来。

    或是附身在低阶的鸟兽身上，或是藏匿于花草树木之间，只要将来林修本体进入鬼神世界，这缕神思就可以再度找到林修汇合，不至于让林修本体丧失了晋升为准神级存在的资格。

    作为一名吞噬了大量能量，脑域值开发远超同届修士，从小恐惧值波动极低的强者。

    眼下面对着低阶神灵所施加的恐怖威胁，林修心跳甚至没有半点加速！

    鬼神世界，目前地球上所有试炼者暂时接触不到的更加强大的时空。

    林修将自己的水晶分身送去了，短时间内便不再联系。

    只要自己那一缕神思不灭，将来水晶之躯在第十九域开拓出什么样的局面，林修便暂时不管了。

    所以，走好吧您。

    高级VIP室中，在带来了极其恐怖的神明爆炸威胁之后，林修眼都不眨，直接将自己暂时用不上的水晶之躯送走。

    与此同时，惊悚都市中，恐怖的劫云散去，暗地里，无数正在关注惊悚都市风云变化的大佬们暗中松了口气。

    面对着漫天劫云，无数的大佬感觉，那无尽的天穹之上，仿佛存在着一尊暴怒神明，一指冷冷指着惊悚都市。

    一旦那神明手指压下，整个惊悚都市将直接面临瞬间被毁的恐怖天灾！

    所以今天晚上，那个初生不怕虎的林修，到底干嘛了！

    这小子，是想带领整个惊悚都市走向灭亡吗？

    ……

    水晶之躯送走。

    惊悚都市恢复平静。

    而自阴神离体状态中回归的林修，稍稍闭眼，虽然还是能够感受到自己那一缕神思的存在，但是，受限于强大的时空规则，林修在感受到神思存在的同时，四面八方，只感受到了无穷无尽的黑暗。

    在这种情况下，林修想要确保神思不灭，难度不大。

    想要利用神思，推动水晶躯体在另外一个世界疯狂扩张，暂时没有可能。

    在那个强者遍地的世界里，水晶之躯要是能够自行苟过惊悚系统研判的24小时，林修就已经要谢天谢地了！

    鬼神世界，由于暂时只有黑暗，在简单确认了那一缕神思的下落之后，林修便不再多管。

    ……

    三天之后。

    惊悚都市中，林修耳边再度响起了系统之声。

    “叮！”

    “试炼延迟卡到期，试炼者林修，您迎来新一轮的恐怖试炼。”

    “东南佛国，六道主宰。”

    “叮！”

    “检测到试炼者本体能量过于澎湃，有可能降低试炼者在恐怖副本中的体验感，您获得了【恐怖试炼超级加倍】体验卡！”

    “恐怖试炼超级加倍，未来十次试炼，试炼者在进入副本之后，无法使用任何已有能力，只能使用该副本所得到的技能。”

    “所有副本试炼者被鬼怪关注的概率提升100倍，身上自带激怒鬼怪的嘲讽气息。”

    “每次进入副本，试炼者只能携带一件自身原有装备。”

    “选择该模式后，试炼者在最终副本结算时，奖励翻倍！”

    每个副本只能携带一件自由装备，无法携带自身已有技能进入副本之中？

    而且自带嘲讽恶鬼的天赋被动？

    这尼玛不是将试炼者们往死里逼吗？

    惊悚世界如此恐怖，对于实力较弱的试炼者来说，哪怕是街边最普通的F级恶鬼，只要试炼者们没能防备好，都有可能被当场杀死。

    因此，在进入任何一个副本前，试炼者们绝对不敢大意。

    一定要将自身技能，装备等都调试到最佳状态，才敢进入新一轮试炼之中。

    在这种情况下，怎么可能有人会选择【恐怖试炼超级加倍】这种体验？

    除非这人脑子有问题！

