    我淡淡一笑，抬眸看着他。“即便是在下同意与你联手，也未必能赢得过天界。况且，我没必要为了你，犯下这等大罪，冥王若是怪罪下来，在下便是有十条命，也无济于事。”

    “哦？”他起步逼近我一分，抬起嵌刻着云纹的袖子，玉指抬起划过我鬓角的发：“司命大人未必会被冥王怪罪，只要司命愿意协助我此番赢过天界，夺得第一。”

    “怎样？”我好奇的扬起嘴角，看着他极为暧昧的动作，讽刺问道。

    他猛然抓住我的手腕，往怀中一收，邪魅而笑：“妖界君后之位，便是司命的。”

    他竟然会想到用美人计？我突然觉得有些好笑，他长得倒是像块美玉，可终究却不是我想要的美玉。我用力甩开他的手，他未防的手被我甩了下去，眉心微拧。他声音中夹了一丝愤怒：“司命未免太不识抬举了，只要冥界同妖界联手，天族即便是三界之首，也要甘心低头。”

    我捋着自己的袖子，笑问：“哦？可是这对冥界又有什么好处，最后坐收渔翁之利的乃是妖界。何况，本司命对妖界君后之位，毫不感兴趣。妖君别忘了，本司命如今可是男儿身。”

    如我所料，他应是看穿了我的女儿身，只听他轻声一笑：“男儿身，自打你进了祭台的那一刻，本君便看穿了你，本君乃妖界帝君，这等障眼法，也能瞒得住本君？”

    我旋身将目光离开了他，“妖君请自重，在下再不济，身后是整个冥界。你，敢同冥王斗么？”戏谑的话让他不禁冷下脸，这几十万年来，虽没有人见过冥王，可是冥王，好歹也是古神。单凭这身份，也会让八荒肃然起敬。

    “不识抬举！”他抬声道。

    “那又如何，妖君你肆意谋反，已是死罪，天帝总有一日会察觉的，你还是想想自己的后路吧。”

    我挥袖准备离开，而身后却蓦然间掀起一阵巨大的灵力，那灵力中带着汩汩煞气，他，果真想杀人灭口。

    手中幻化出一柄折扇，旋扇展开，那巨大的灵力顷刻间被挡在扇外，手腕微微用力，灵力被扇了回去，妖君穆然一怔，侧身躲开那股灵力，脖上，却被撂了一柄冰凉的长剑……

    “妖君好身手，不过，现在倒不是比试的时候，若是我猜的没错，天界的子梨上神如今已经拿到魁首，妖族败了。”

    他怒火中烧，连同着一双眸子都变得猩红，咬牙道：“你给我等着！”

    身后的林子中隐约有脚步声传来，他敏感的扫了一眼林子中那玄色的身影，抬手握住剑刃，化作一缕黑雾落荒而逃。

    剑刃上还余留着他掌心的鲜血，我收回长剑，将它丢至一旁的湖水中，转身便遇见了一脸阴沉，眉心紧拧的九歌。

    “你怎么在这？”他轻声问道，目光落在我丢进湖中的长剑，血丝游走在清澈的湖水中：“这剑上的血……”

    “刚刚妖君想杀我灭口，手掌无意间被剑刃划伤留下的。”我云清风淡的蹲下身，揉着刚刚被妖君握住的手腕。

    他亦是蹲下身来，大手握在我冰凉的手背上，询问道：“可有留下伤？”

    我愣了片刻才道：“没有。”手背挣脱开他的手掌，背在身后，脸上的灼热又愈发炎烈起来。

    为什么我每次见到他都会脸红，伸手摸着自己的脸颊，不争气的叹了口气。

    “为什么，没有答应他？”耳畔间回绕着他的余音，我怔了怔，难道，刚才他都听见了？洗剑的手指恍然被刀刃割破了血肉，一阵刺痛。

    他及时的将我手从水中捞了起来，皱着眉头道：“怎么如此不小心。”言毕慌乱着用手捂住我的伤口，他唯恐我的血流出太多，便用力了些。猛然的刺痛让我不禁轻吟出声，他在意的瞧着我痛的样子，又扫了一眼我头上的发带，未等我反应过来，便扯住我头上发带一端，微微用力发带便解开了青丝的束缚，流水一般淌了下来散在背后。

    许是第一次给人包扎，他小心的抬起我的手，将发带对折，温柔的缠在我受伤的手指上，打了个极丑无比的结。

    我懵然的看着他这一连贯的动作完成，痴痴的抬起自己的手指观摩，默默咽了一口口水……

    “其实，我自己可以来的”我怯怯道。

    他抬起头后眸光却落在了我的脸上，散落的长发便这样被清风扬起，我皱着眉头，他亦是皱着眉头。

    良久，他才和煦的将我耳旁被风吹的凌乱的长发拨至耳后，凉凉问道：“为什么没有答应妖君。”

    我看着他凝眸思酌，“你以为，我是贪图权势之人么？我又不喜欢他，凭什么做他的君后。这世上什么都可以换来，唯独真情是不能用买卖衡量的。”

    花落平湖，惊起圈圈涟漪，荡漾开来，我坐在杨柳之下，一抬头便是白茫茫的玲珑挂在枝头，“阿渊，为什么你总是能出现在我孤独的时候？”

    他指间从我耳畔划过，平静道：“我也不知道。”

    广袖金丝绣成的龙纹甚是醒目，从我眼前拂过之后被我及时抓住，他甚是诧异的看着我这番动作，“你？”

    “阿渊，你是不是早便知道我是女子了？”我瞪大了眼睛，若不是因为他一早便看破我的身份，又怎么会在棠梨园吻了我，可他为什么会吻我，这倒是个问题。

    他未回答我，捞住我抓着他袖子的手：“日后小心一些，妖君不会这样善罢甘休的。”

    未经心的话让我有些失落，我松开了他的袖子，双臂将自己圈住，坠下的落花砸在我的头上，他抬手将我头顶的落花拾下来，置在我面前。

    “你在想什么？”清澈入耳，我伸手将他手心的落花拿过来，失落不已。难道真的是我想的太多了？他对我其实也只是像天启那样，只是一时动了情吧……

    “无事。”我丢下那枚花，起身拍了拍袍子，凄然道：“多谢你给我包扎，我，先回去了。”

    起先那股见到他的欢心，一瞬消失殆尽，浮云浅浅绕在山顶，比翼鸟在云空中肆意飞舞。我瞧着明媚的阳光，手指搭在胸前的长发上，怔了片刻。

    “你便这样回祭台么？”他问道。

    被他这一提醒，我才想到自己束发用的玉带被他扯了下来给我包扎，绸缎般的发没了束缚便安静落在肩上，残花落在青丝上平添了不少妩媚之色，“我……回棠梨园自己收拾收拾便好。”

    手腕又被他抓住，他沉声道：“这里离洛水亭近一些，我带你过去。”

    未等我转过弯来，他便抓着我的手，强行带着我离开。

    手心中微微溢出汗珠，与他肌肤相撞时灼热不已，“阿渊……其实，我自己可以回去的……”

    他未搭理我，只是一味拉着我的手，顺着狭长的道离开，每一步似乎我都要踌躇那样几刻再迈出去，寂静的林子出奇的安逸。

    “苧儿。”

    猛的听见这一声苧儿之后我差些一个白眼晕过去，被他拉着的手也不觉得握紧，他回眸看着我紧张的样子，又顺着声音的源头寻觅过去：“你是谁？”

    冰凉飘入耳廓，我朝着他的身后躲了几分，只听那声音铿锵道：“你又是谁？”

    许是因为这天界的上神拢共十九个太多，天启竟然不识得眼前的这个人也是位上神，看来天界的神仙太多也是个祸害。

    他诧异的皱紧了眉头，凝眸看着我似乎在询问我答案。我索性便转过身，不再躲避：“仙友追了在下两天，在下早已说过并非仙友的故人，仙友为何执迷不悟。”

    天启便是那种不见棺材不下泪的人，当年在丹熏山的绝情如他，如今的痴恋又如他。“仙友口口声声说认识在下，却全然不知晓在下的名字并非你口中的苧儿。”

    “不可能。”他踱步向前，猛地扼住我的手腕，神情激动道：“苧儿，你的名字是我取得，我当然记得，我寻了你十万年，没想到你不在丹熏山反而在冥界。”

    一日之间遇见两个冤家的我或许真正和这九重天犯冲，看着身侧的人目光灼灼，我不禁吞了口冷气，抬头扬声道：“仙友真的认错人了，在下不认识你。”

    本想着挣脱开他的手便赶紧离开，总之日后也不会轻易来九重天了。可他偏偏不放，依旧不依不饶道：“苧儿，当年将你丢在丹熏山是我不好，你若是愿意，我即刻便吩咐人准备聘礼送去冥界。”

    提及丹熏山，深藏在脑海中的那些事恍惚被一阵风吹开尘封，破印而出。

    “你敢将聘礼送去冥王面前么！”我厉声道，他恍然一愣，我便乘着他愣住的时候甩开他的手：“天启上神，我乃冥王之女，与你神鬼殊途，况且我珺绫即便是一辈子没人要，守在冰冷冷的冥界，也不会在对你动半分心思。”

    心头的怒火涌上嗓门，我皱紧眉头道：“当年丹熏山我舍弃修为为你疗伤，你却为了你的上神之位抛弃我于丹熏山。花轿便停在九重天你的府邸前，你非但没有给我一个说法反而将我的花轿折回丹熏山。我亦是与你说过，从此再无瓜葛，何况你我之间，除却几日相处之外，并没有什么”

    “苧儿……”他迟迟开口要说些什么，而我却抓住身畔人的手，轻声道：“我们回去好不好。”

    他本是冰凉的轮廓却在我开口的那一瞬柔和下来，淡然道：“嗯。”

    他可能会以为我是一个轻浮的女子，可能会对我大失所望……奇怪，我为什么要去想他的感受，为何要这般在乎他怎样看我……

    然而这一切，都在离开的那顷刻，天启呆滞在原地，而他不再隔着我的袖子去握我的手腕，温暖的手心敷在我的手背上，我红着脸昂头去看他，玉人入梦，痴痴空念。

