
　　“我龙慈悲，小牧师，这是什么东西？”

　　牧师昂着头，望着眼前这只比他家房子还大的红龙，喉结滚动吞了一口唾沫，此时他听到红龙的问话，结结巴巴回答道：“是…是无垢药剂。”

　　“无垢药剂，emmmm……”

　　何塞接着问道：“那么这无垢药剂怎么使用，如何制作的呢？”

　　提到制作方法，牧师陡然惊醒过来，开口道：“怎么制作的我也不知道，我们的任务只是用无垢药剂治疗伤员。”

　　顿了顿，他接着说道：“在被亡灵打伤后一个小时之内，在伤口上涂抹无垢药剂，就能避免感染眠渊诅咒，我们就是这么做的。”

　　“好吧。”

　　何塞点点头走开了，一个底层牧师也的确问不出什么东西，想要真家伙还得和庞贝帝国高层商量，比如达勒博这个拂晓军团指挥官。

　　牧师愣愣望着红龙远去，看了一会儿感觉到有些不对劲：“唉？！我的药剂……”

　　红龙在伤员区观察了一会儿，回头瞧见达勒博的远程会议结束了，抬腿向其走去。

　　他走到达勒博面前，扬了扬手中的药剂罐子，这常人一手无法提起的药剂罐在红龙手中宛如一粒花生米。

　　“达勒博阁下，我也就直说了，这东西庞贝帝国有多少？”

　　瞧了一眼药剂罐子，达勒博便明白怎么回事了，毕竟和感染眠渊诅咒的亡灵作战，无垢药剂实在是太重要了。

　　他摇了摇头：“何塞阁下，你找错人了，想要无垢药剂你得找正义教会，这东西是正义教会搞出来的。”

　　“这样啊，唔……方便透露一些消息吗，庞贝帝国以何种代价从正义教会换取无垢药剂？”

　　“告诉你也没什么，反正你晚一点也会知道的，一罐子十枚金币，据我所知，这已经是成本价了。”

　　达勒博接着说道：“在打击亡灵方面，正义教会是不会坑大家的。”

　　“不愧是正义教会，”何塞点点头，同时眼中暗暗闪过一抹异样，从达勒博的话语中，他敏锐的察觉到一个消息。

　　在打击亡灵方面，正义教会不会坑大家，也就是说若不是打击亡灵，正义教会会坑人咯。

　　庞贝帝国与正义教会曾经发生过什么不愉快的事儿，听达勒博语气，庞贝帝国还吃了一点小亏。

　　现在不是八卦庞贝帝国和正义教会之间往事的时候，他打量了一下手中的无垢药剂罐子，从方才观察的结果来看，这一罐药剂大概能治疗轻伤一百个，也就是说涂抹一次无垢药剂成本在十枚银币左右。

　　这个价格不算太贵，但也不算便宜了。

　　何塞感到有些牙疼，若是以往，他非得买个十万八万的囤积在仓库里，而现在弗塞王国正是国库空虚的时候。

　　一念至此，他忍不住叹了一口气：“生活不易……”

　　“什么？”

　　“没什么，方才庞贝帝国的内部商讨如何？”

　　达勒博耸了耸肩：“皇帝陛下正在和人商量，还通知了各大势力，想来用不了多久又得举行集会了。”

　　“不提这个了，何塞阁下，一起去瞧瞧吧，”达勒博指向远方亡灵撤退的方向。

　　在冰冷岩壁的边缘，一个山洞黑洞洞的，像是毒蛇张开的食道。

　　“好吧，去看看。”

　　一龙一人当即向山洞走去，走着走着，他们俩明显察觉到脚下土地的变化。

　　深层幽暗地域的土壤和地表土壤有很大不同，幽暗地域的土壤相对而言较为潮湿，带着一股挥之不去的植物腐败气息。

　　不管怎么样，深层幽暗地域的土壤也是能生长植物的，但亡灵踩过的土壤不同，土壤中的腐败气息越发浓厚，并非植物的腐败，而是像尸水浸没后的腐败，而且土壤干裂。

　　“这里的土地遭到死灵能量污染，失去了生命，”何塞心中凝重。

　　亡灵生命之敌的诨号名副其实，不仅仇恨生者，就连他们走过的土地也会遭到死灵能量的污染，无法继续生长植物。

　　当然，个别亡灵不会造成土地污染，必须是大规模，或者足够强大的亡灵走过，溢散的死灵能量才能渗透进泥土，令植物枯死，大地失去活力，这样的土地被称之为枯萎之壤。

　　若无外界干预，大自然需要耗费两三百年才能治愈枯萎之壤，恢复生态，在生态恢复之前，枯萎之壤对生物是有害的。

　　红龙和达勒博都是强大的传奇强者，枯萎之壤上残留的死亡能量自然对他们俩造不成威胁，一龙一人直接钻入山洞，向山洞深处进发。

　　这个山洞入口很大，越往里面走越窄，最后红龙不得不变成龙人形态，和达勒博并肩探索这曲折的隧道。

　　走了大概二十分钟，一龙一人见到远方亮起微微光亮，精神一震，他们已然快要接近隧道尽头。

　　没过多久，红龙与达勒博走出隧道，来到了另一处幽暗地域。

　　看到眼前的景象，一龙一人不由得眉头一皱，只见空旷的幽暗地域内，枯萎之壤取代了原本健康的土地，枯萎发黑的大树躯干横七竖八倒在地上，还有一些仍然扎根于地底，仿若死去的不屈战士。

　　“这个幽暗地域废了，无论是动物还是植物，都无法生存，”何塞不由得感到有些悲凉，这里原本是可以像其它幽暗地域一样，迁移来居民，建立村庄和农田的，然而，亡灵毁了这一切。

　　一念至此，他越发肯定了打击亡灵的决心，弗塞王国的土地也如眼前这般失去生命。

　　扫视一圈，一龙一人没有发现亡灵的踪迹，想来此方幽暗地域所有亡灵都被吸纳进入了亡灵大军，死在方才与红龙、拂晓军团的战斗中。

　　红龙一旁，达勒博眼神明暗不定，不知道在想些什么。

　　许久，他幽幽开口道：“何塞阁下，你有去过亡灵位面吗？”

　　“没有，怎么，你去过？”

　　达勒博点点头：“去过，那时我带着拂晓军团在血战战场上和恶魔厮杀，有一次，一名传奇巫妖偷袭了我们，我们找到了他的老巢，就进入了亡灵位面报复。”

　　“那个亡灵位面……，天都是灰色的，大地上光秃秃的，骷髅在风沙中游荡……你没有见过那样的场景，永远也想象不到，但我深有体会，那种压抑和绝望。”

　　“正是因为那场经历，我主动请缨担任指挥官来到这里，我绝不会让泰达诺尔也变成那样失去希望的世界。”

　　“是的，这也正是我们集结起来的理由，”何塞不禁心中对达勒博产生了一些认同。

　　双方种族不同，立场不同，甚至内心相互防备，但至少有一点，双方面对亡灵时立场是高度一致的。

　　红龙瞧了一眼空旷仿若微型亡灵位面的幽暗地域，淡淡开口道：“走吧，回去，那精灵亡灵可能没有走远，我们不值得继续冒险探索。”

　　“嗯。”

　　来时需要用走，回去就简单多了，红龙口中咒语飞速念出，绚丽的紫色魔法能量自虚空中涌出，凝聚成繁奥而绚丽的传送法阵。

　　在踏入传奇之后，何塞传送起来越发得心应手，传送回一个刚刚路过的区域，即便没有空间道标也有十足的把握。

　　在绚丽的紫色魔法能量中，一龙一人出现在大本营。

　　此时，拂晓军团的士兵们已然在蛛网森林边缘安营扎寨、烧火做饭了，和亡灵作战必须做好打持久战的准备，众人已然将这里当成了前锋营地，用以探索那些被亡灵占领的区域。

　　见达勒博归来，立马有人前来汇报。

　　“报告军团长大人，此战我军死亡五人，受伤二十一人，粗略估计，剿灭亡灵八万，其中高阶以上的高等亡灵不下三百。”

　　无论怎么看，这都是一场绝对的胜利，即便是达勒博也不能苛求什么，他点点头：“很好，下面着手展开探索，摸排亡灵扩散情况。”

　　“军团长大人，军团来时匆忙，没有携带足够的净化药剂。”

　　枯萎之壤对活物有害，长久停留的话会造成各种问题，而净化药剂能消除枯萎之壤大多数不良反应，因此缺乏净化药剂的话，探索工作无法展开。ŴŴŴ.23sk.com

　　达勒博眉头一皱：“军团目前携带了多少净化药剂？”

　　“四百七十支净化药剂，如果您坚持的话，还有七百支能达到同等效果的高等圣水。”

　　“不用了，主教祝福过的高等圣水太珍贵了，用在探索上是一种浪费，挑选精锐组成探索小队，分发净化药剂……”

　　在达勒博发布命令之后，何塞提出了告辞，他本就是跟着拂晓军团来看看情况。

　　按照上次会议商议的结果，弗塞王国主要负责的是后勤，仅在特殊时刻才会投入战斗，比如亡灵天灾彻底爆发，各大势力的精锐不够用，需要大量士兵上前线作战。

　　红龙传送返回了钢须堡所在幽暗地域，来到了传送门区域，激活后的传送门仍在运转，各类战争物资源源不断来到此方幽暗地域。

　　“陛下，”王国宰相——迩苟对着归来的红龙躬身行礼。

　　何塞点点头，开口问道：“没出什么意外吧？”

　　“没出意外，大家都很配合，不过……”

　　顿了顿，迩苟小声开口道：“陛下，这些南方佬看不起咱们，言行有些无理，士兵们有些不满，这样下去可能会出事。”

　　何塞眉头一挑，南方是泰达诺尔最繁华的区域，是大陆的政治、经济、文化中心，这就造成了有些南方人心高气傲，别说豺狼人、狗头人、食人魔等“野蛮怪物”，就算是同为人类的北方人也会遭到南方人的地域歧视。

　　遭到歧视是正常现象，但这不代表“野蛮怪物”没有脾气。

　　何塞悄声开口道：“你看着点，态度好一些的就正常对待，态度差的，无礼的，就记下来，分给他们最差的食材，不要做得太明显……，也别饿着他们，毕竟他们对付亡灵也变相的保护了弗塞王国，虽然这并不是他们的本意。”

　　“另外，若是那些家伙过分了，也不用客气，用拳头招呼，只是嘱咐大家注意分寸，打死人就不好办了，尽量单人决斗……”

　　迩苟听得连连点头，不愧是陛下，想得就是全面、周到。

　　值得一提的是，红龙所说的用拳头招呼也是有底气的，能参与守卫传送门的怪物士兵都是精锐，战斗力普遍在中阶之上，高阶也不稀奇。

　　单论单兵素质，就算是拂晓军团这类的精锐，去掉精良的装备，也不见得是怪物士兵的对手。

　　拂晓军团都是如此，更何况其他人。

　　……………………………………

　　时间一点一点过去，时间来到了三天之后。

　　在这三天时间里，各方长官都有意约束下属，不让这个因共同目的而临时拼凑的联盟瓦解，因此各个势力之间相处得虽然不算融洽，但也没出什么乱子。

　　各势力之间没出乱子，而对付亡灵的事情上却遇到了麻烦，并非亡灵反抗激烈，而是亡灵一族没有反抗，仿佛人间蒸发了一般。

　　除了最开始的拂晓军团一战之外，探索过程中遇到的最大规模亡灵也不过两百，而且两百的都只有一次，大多都是零散的亡灵。

　　对于这个异常现象，各大势力的前线指挥官展开多次讨论，几乎每天讨论一次，同时在会场上共享消息。

　　今天又到了例行沟通的时候。

　　在一片虚空中，数道魔法投影聚在一起，围成一个圈，其中就有红龙。

　　“诸位，狡猾的敌人躲了起来，这三天以来，我们的搜索可以说是一无所获。”

　　“不能这样下去了，我们必须想个法子，将隐藏的亡灵找出来！”

　　“说得轻巧，幽暗地域四通八达，去哪儿找？怎么找？派谁去找？”

　　“……”

　　众人激烈争吵，何塞在一旁旁观，弗塞王国主要负责的是后勤，在亡灵天灾全面爆发之前，他送送物资，摸摸鱼就好。

　　红龙旁边，拂晓军团副团长——达勒博也在旁观，和红龙不同，达勒博不屑于争辩什么，参加聚会的目的仅是为了获取各方探索到的信息。

　　就在红龙以为集会和以往一样不了了之的时候，达勒博拍了拍手：“大家安静一下，听我说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第267章 枯萎之壤免费阅读。https://xs.23sk.com 