    当初学习的时候，更是达到了，让很多人都分辨不出来的结果，可没想到竟然被这个男人给看穿了。

    女人用手撩起了秀发，轻轻的放在耳后。

    嫣然一笑。

    “先生真是好耳力，我的确不是大夏人，我叫藤川月是藤川府的人，也算是这次产品会的负责人之一！”

    “藤川月！”

    叶辰的目光闪烁起来。

    他记得没错的话，刚才周五说过，藤川正雄有一个妹妹就叫做藤川月，看来就是这个女人了。

    表情上却是不动声色。

    “藤川小姐，我叫叶无生，大夏人，现在是周五先生的助理！”

    “助理？”

    “周五？”

    藤川月微微诧异，但是很快就回复了正常。

    “原来是周老板的助理，怪不得眼神这么犀利，一眼就能看穿我的身份，不过这次叶先生和周老板前来，真是让我们受宠若惊啊，若是能继续保持合作的话，那就更好了。”

    “那是自然，我这也算是跟着老板出来见识见识，顺便看看贵公司这次的新品，当然这一切最终的决定，还是需要我们老板定夺的！”

    叶辰回应道。

    藤川月看着叶辰，越看美目中的亮光越胜。

    随后，轻轻说道：“叶先生，这里人多，不如我带叶先生去别的地方看看，顺便和叶先生讲讲我们此次的新品如何？”

    叶辰的表情微微一凝。

    这话中的意思，带着不少的诱惑之意，更何况他身为中医，更是可以看得出来，这个藤川月眉心之中隐隐透着几分迷乱，显然早已并非完璧之身。

    估计私生活，也不会多么检点。

    至于这其中的缘由，叶辰就说不清楚了。

    不过，这个女人身为藤川集团的人，那么知道的内情，肯定要比其他人知道的要多。

    “也好，那就麻烦藤川小姐了。”

    “叶先生客气了，你身为周老板的助理，也算是和我们有着合作的关系，我们不用这么客气！”

    藤川月笑着说道。

    随后便是带着叶辰向着后院走去。

    而藤川月的身影，吸引了不远处的不少人注意。

    更是在小声嘀咕着。

    只是这些声音，或许别人听不到，但是在叶辰的面前，却是一览无余。

    “那个小子也不知道是谁，竟然这么幸运被藤川小姐看中了。”

    “你最好是说自己幸运吧，都说藤川小姐喜好男色，特别是长相俊美的男人，不过凡是和藤川小姐在一起的男人，都没有落得什么好下场！”

    “是啊，这我也听说了，藤川小姐玩腻了之后，那些人就消失不见了。”

    这话说的，那个刚才还有些失落的人。

    瞬间打了一个激灵，同时又庆幸起来，自己没有被看中。

    “还好不是我，不然我真不知道要怎么办了！”

    叶辰在听到这些之后，并没有丝毫的表情波动，这个藤川月越是会玩，他越是高兴，因为只有这样才能查出，聂无忌失踪的真相。

    很快，藤川月就把叶辰带到了一个房间当中。

    房间里装修的有不少现代的风格，和外面庄园的情况，看上去并不同，但是装饰却都是顶尖存在。

    甚至还能闻到房间里淡淡的香味。

    “藤川小姐，这里是您的闺房？”

    叶辰故作惊讶和慌张，向着藤川月问道。

    藤川月微微一笑，轻声点头，身体更是向着叶辰贴了过去，整个人都要趴在叶辰的身上了，两人甚至都能感觉到对方的温热。

    “叶先生，别害羞啊！”

    “只要你以后跟着我，我保证比你现在的助理职位要好很多。”

    说着，手更是轻轻的放在了叶辰的胸口上。

    手掌不断向下。

    叶辰的眉头微微皱起，但是并不敢直接表露出来，不过还是伸出手抓住了藤川月的手臂，脸上露出笑容。

    “藤川小姐，你不是要给我讲解，这次的产品吗？咱们这样是不是不太好？”

    这算是婉言拒绝。

    藤川月也没有强硬着下手，而是很自然的收回了手臂。

    红唇处勾起一抹笑意。

    整个人也是自然而然的脱离了叶辰的怀抱，走到了不远处的酒柜当中，拿出了一瓶红酒，还有两个杯子。

    “叶先生说的是，刚才我这不是和叶先生先熟悉熟悉，还希望叶先生不要见怪！”

    “当然没有，只是藤川小姐别觉得我失礼了就行！”

    叶辰客客气气的说道。

    那样子看上去真的和小白没有什么区别。

    仿佛一切都不清楚一样。

    藤川月看到这里，脸上的笑意更浓，倒上了两杯红酒，同时也递给了叶辰一杯：“叶先生，不如咱们边喝边聊？”

    叶辰并未拒绝。

    而是接过了酒杯，轻轻在鼻尖闻了闻。

    眼底在瞬间闪过了一抹寒意。

    这酒的味道当中，虽然有很浓郁的醇香味道，但是还有一种别的味道。

    那就是药材味。

    一般人，或许根本闻不出来，但是叶辰对于药材了如指掌，味道更是早已经刻在了记忆当中，只是轻轻一闻就能轻易的分辨。

    “这酒怎么样？”

    藤川月坐在沙发上，露出了下面光洁的小腿，身体微微向右边的扶手处靠近，另一只手却是轻轻的摇晃着手里的红酒。

    不管是动作还是表情，都极具诱惑性。

    这副场面，只要是个男人，估计都有一种血脉喷张的感觉。

    叶辰也不例外，只是他体内的气息流转，直接把这股感觉给彻底的扼杀了。

    “好酒，多谢藤川小姐款待了！”

    听到叶辰的话，藤川月顿时笑了起来，开口说道：“那是自然，这可是我珍藏的好酒，叶先生可不要浪费了！”

    说着，就对着叶辰微微举起酒杯。

    然后扬起白净的脖颈一口喝下，放下酒杯的时候，还不忘用舌头轻轻的舔了一下自己的嘴唇。

    叶辰做出一副惊讶的模样，连忙端起酒杯一口喝下。

    毒药？

    对于他来说这是不存在的。

    更何况，刚才只是那么一闻，叶辰已经差不多可以分辨出这个红酒当中的是什么毒药了，其实应该说是迷药更加贴切。

    妈的，这个女人还喜欢霸王硬上弓！

