    

    东海城现在形势一片大好，虽然在大半年前，东海城发生了很多不愉快的事情，比如黑木崖大战，但是，对于大多数人来说，只要不打仗，不发生大规模的战役，生活还是和以前一样的。

    这大半年来，最让人津津乐道的，当然还是百货楼了，当然，议论最多的还是许一凡，对于这个堪称妖孽，运气又好到爆炸的少年，人们除了羡慕嫉妒，也没有太多别的想法。

    当然，这只是针对大部分而言。

    其实，百货楼的出现，给东海城的人打开了一个全新的世界，不管是天香四露也好，还是九大美酒也罢，亦或者是那些日用品也好，都让人在赶到惊奇的同时，也感到了实惠，尤其是那些普通人家而言。

    普通人的生活，其实很枯燥，也很单调，更多的还是平淡，他们每日关心最多的还是柴米油盐酱醋茶这些生活琐碎，百货楼的出现，虽然没有在根本上改变他们的生活，但是，也在一定程度上改善了他们的生活。

    随着百货楼的出现，其实，很多人都因其受惠，比如百货楼重建、工坊扩张，还有东兴工厂和炼铁厂的建造，在这个没有机械的时代，想要在短期时间内，做好这些事情，是需要大量人力物力的，而这让很多人都找到了一份工作，工作虽然辛苦，但是，一天下来，报酬却不少，对于一个家庭来说，这无疑是一件好事儿。

    虽然，很多人买不起百货楼的内衣、香水、白酒和奢侈品，但是，不妨碍他们在闲暇之余去百货楼转转，哪怕什么都不买，也没有什么。

    许一凡虽然一直是一个甩手掌柜的架势，很少具体参与到百货楼的事务当中，但是，自从他回到东海城，对百货楼进行了一次清理之后，很多人都意识到，这个看起来年龄不大的少年，其实并没有那么好说话。

    在百货楼再次开业的时候，许一凡没有太多的要求，唯一的要求就是一视同仁，对待所有人都要笑脸相迎，虽然不能真正的做到一视同仁，至少，对于那些普通人进入店铺内，也不会出现冷言冷语，或者恶语相向的情况。

    当然了，在最初的时候，不是没有出现这样的情况，然而，在出现之后，被许一凡知道了，这些人全部都赶出了百货楼，这让很多伙计都心中一凛，知道许一凡很重视这件事。

    对于这件小事儿，可能很多人都没有在意，但是，有心人在观察一段时间之后，就发现了，每天进出百货楼的人很多，其中有很大一部分人就是来闲逛、看热闹的，而对于这些人，百货楼的伙计从来不赶人。

    时间久了，来的人越来越多了，而随着来的人多了，难免会在百货楼消费，利润虽然不高，可是，百货楼的人气却一直很高。

    除了这件小事儿之外，百货楼还遇到了一些小麻烦。

    所谓的小麻烦，其实也没什么好说的，就是一些地痞流氓组成的小帮派，看到百货楼如今生意红火，就想要过来敲一笔钱，其实，这样的情况，无论在哪个城池都有，毕竟，不是每个人都会辛勤做事儿的，好逸恶劳的人也大有人在。

    起初的时候，秋歌会多多少少的给他们一些银两，算是打个招呼，本以为这种事情，就这么过去了，然而，对于人心，有的时候真的不能高看。

    在第一次拿到钱之后，这些帮派的人也感到很诧异，毕竟，百货楼是有背景的，可是，现在百货楼这么好说话，他们就动了别的心思了。

    有了第一次，就会有第二次，第三次，于是，他们隔三差五就去百货楼要钱，而且是一次比一次要的多，可是，三次之后，百货楼就不给钱了，这让他们就十分的不满了，于是，就开始在百货楼门口闹事儿，想要把百货楼搞臭。

    面对这群人的无赖嘴脸，百货楼这边的应对也十分的合理，其实，百货楼也没有做什么，就是让护卫把这群闹事儿的人，当场给打了一顿而已。

    钱没有要到不说，还挨了打，这就让他们更加了不满了，于是，第二天就纠结了一大群人，前来百货楼闹事儿，而迎接他们的，则是百货楼的迎头痛击。

    把这群人打了不说，还把这群人交给了闻讯赶来的官府中人，而他们在进入府衙之后，没多久，就被送到了抚仙山挖矿去了，当时，府尹是这样说的：“既然你们这么有力气，那就去矿场挖矿好了。”

    这件事很小，影响也不大，闹事儿的人东海城的人基本都认识，知道他们是什么德行的人，在看到他们被丢到抚仙山挖矿之后，有不少人拍手称快，这些人平日里，吃拿卡要，偷鸡摸狗，仗势欺人，让很多人敢怒不敢言，而现在好了，去招惹百货楼，踢到铁板上了，落得这样一个下场，也真是罪有应得。

    而接下来，发生的一系列事情，让很多人更是大呼过瘾，纷纷赞扬刺史大人的英明神武。

    其实，这也是一件小事儿。

    在这群流氓无赖被丢到抚仙山之后，刺史崔东海突然下令，开始清理东海城的各种明里暗里的帮派，这让东海城一时之间，又变得鸡飞狗跳起来。

    对于一个偌大的城池来说，类似于这种地痞流氓，游手好闲的人，其实不在少数，他们大的事情不敢做，但是，一些小事情却做的无比的熟练，比如盗窃，比如强买强卖，比如吃拿卡要，敲诈商人，当然了，他们也不敢做的太过分，每次出手，都恰好是在对方可以承受的范围内。

    类似于这样的事情，其实每天都在发生，而大多数人都抱着和气生财，多一事儿不如少一事、破财消灾的态度，选择用金钱去解决这些小麻烦，正所谓，民不举官不究，既然无人报案，官府的人自然不会去管，除非是有人真的被搞得受不了，找到官府，而官府也会管，但是，管的速度如何，力度又如何，那就是一言难尽了。

    这一次，崔东海的一道令下，大半个东海城内的大小帮派、混混们，几乎给一网打尽了，让原本不太安定的东海城，顿时变得无比的和谐起来。

    难道，崔东海这是爱民如子，打算为民出头？

    其实，并不是，对于这个时代的人来说，所谓的民主，那根本是不可能的，阶级阶层是非常明确的，也是根深蒂固的，哪怕是这些读书人，也不会觉得一个乞丐，一个农民的孩子，能跟一个富家子弟相比，而对于大部分的普通人来说，只要他们能吃饱饭，有地种、有房住，家里不会死人，那这生活就是很好的了。

    如果偶尔出现问题，告到官府，而恰好公堂之上的官老爷，又帮了他们，那对于他们而言，这个官老爷就是一个青天大老爷，至于这个官员是不是真的是个清官、好官，其实，他们不清楚，也不需要清楚，只要他帮了自己，那他就是好官，而这也就足够了。

    一个朝廷开始出现问题的时候，人们常常说的是，朝中有奸臣当道，或者有宦官干政，亦或者是有女子误国，几乎很少有人会直接去指责高坐龙椅的皇帝的。

    历史上，在很多朝代末期，出现的农民起义，其实，他们并不是真的想造反，而是因为活不下去了，而一个朝代的没落，往往都伴随着天灾、人祸、战争，至于平日里的贪腐和各种苛捐杂税，其实，对于大部分的农民来说，还是可以接受的。

    所谓的好皇帝，好官，其实，在治理一方百姓的时候，并不是对待每一个人都很好，他们只要保证少部分人的利益，然后在给大部分人一小部分利益，就已经足够了。

    无论朝代如何的更替，不管金銮殿上的那把龙椅谁来坐，对于绝大多数人而言，其实都是无所谓的，他们日子还是一样的，无非是好一点儿和坏一点儿的区别。

    崔东海之所以这么做，一来是因为东海城已经在发生一些变化，他需要一个安静和安稳的环境，二来，因为炼铁厂的建造，导致旷工不够，虽然也招募了一些人，但是，人还是不够，而对于这些小帮派，小混混，每一任官员都是知道的，平日里，睁一只眼闭一只眼，但是，现在急需用人，而朝廷又在打仗，处于一个非常时期，那就必须采取一些非常手段了。

    人人都知道海洲很富有，是朝廷每年纳税的大洲，其实，大炎王朝真正的纳税大洲是通州、扬州、苏州和巴州，这些大洲都是历朝历代的富饶之地，自然也是纳税大洲，而海洲之所以也成为了纳税，还是因为这些年来，海洲发展中的太好的缘故。

    镇海大将军殷元魁，他主要镇守的地方，其实不是海洲，而是扬州和苏州。

    如果在五个大将军当中，谁的辖区最富有，肯定不是镇国大将军，而是镇海大将军，镇海军平日很少挪动地方，当年，炎武帝御驾亲征，抽调了很多地方的大军，唯独没有抽调镇海军，为何？

    因为打仗打的就是银钱，而镇海军主要负责的就是整个军队的后勤，这一次，如果不是镇北大将军的殉国，皇帝也不会把镇海大将军调往西方的。

    眼看着，又要打仗了，自然各种军需都需要开始准备，其实，在炎武帝决定打之前，各种准备工作已经开始了。

    征兵只是众多举措当中的一个而已，像征集粮草，加大铁矿的开采，这些才是重中之重，而做这些事，是需要人的，很多人，崔东海为官几十年，自然知道这点儿，所以他开始行动起来。

    其实，很多人都不知道的是，起初，崔东海是打算直接下令，让人服劳役的，而所谓的劳役，就是纯干活儿，不给的钱的那种，但是，在许一凡的建议下，崔东海改变了策略，选择让囚犯和各个城池的混混却做这些苦力，反正这些人留着也是百害而无一利的事情，还不如让他们物尽其用。

    当然了，这些事情都是小事情而已，而真正的大事情，其实并不在东海城内，而是在海通岛附近的东兴工厂。

    年中的时候，炎武帝下旨西征，而西征失败，这一次，又有西征，有了上一次的教训，这一次的西征肯定要做足准备的，不过，眼下已经是十一月份了，再有一个月就该过年了。

    秋季已经进入尾声，冬天就要来临，这个时候西征，显然是不明智的。

    海洲这边还好，虽然靠近北方，但是，还没有感受到冬季的寒冷，只感到了秋季的萧瑟而已，但是，在西方，此时已经寒冷的季节了，想要在这个时候举兵，显然不可能。

    按照许一凡的估计，这次西征的时间，可能在明年的二三月份左右。

    征集粮草，训练大军的事情，自然用不到许一凡去操心，他现在的任务，就是锻造军需。

    如果只是像往常一般，锻造军需，自然很容易，然而，自从许一凡把钢筋弄出来之后，殷元魁就给看中了，这一次，他人去了长安，却也给许一凡留下了一个难题。

    十万套军需，说起来不多，但是做起来很难，而看似十分充裕的时间，有三四个月的时间给许一凡，但时间还是太赶了。

    再说了，高精度的炼铁，也才刚刚开始，而炼钢技术，也才刚刚起步而已，想要在短时间内突破技术的堡垒，其实没有想象的那么简单，尽管，许一凡知道很多知识和技术，可是，真正做事儿的是下面的人，他自己自然不可能亲力亲为。

    想要按照时间约定，达到殷元魁的要求，其实没有那么容易。

    本来，按照许一凡的计划，在做完炼铁厂的事情之后，他还有很多事情要做，比如无名岛那八百乞活军的训练，虽然有学生许一安在，他很放心，可是，很多东西他还是必须自己盯着，方能做到尽善尽美，其次，就是安寿岛的事情。

    安寿岛才是许一凡的大本营，那里现在发展成什么样子了，都做到了哪一步，虽然许一凡心中有数，可是，他如果放任不管的话，迟早也会出现问题的。

    至于东海城内的事情，比如百货楼，比如各个工坊，比如新开的酒楼四季楼，这些东西，其实许一凡都不是特别的上心，它们只要能赚钱就好，至于其他的小问题，许一凡相信，秋歌她们可以处理好的。

    在从兴安城回来的路上，遇到了濮石，对方告诉他，乱世将起，让许一凡抓紧时间准备，既是提醒，也是忠告，而许一凡在回到东海城之后，也加快了自己的行动，开始急速的推进自己的计划。

    很多人觉得，许一凡在离开东海城之后，再次回来的时候，整个人都变了很多，让人感到疑惑，不明所以，其实，只有许一凡和他的学生们知道，一场大的灾难即将要来了。

    按照许一凡的计划，他原本是打算，以东海城为起点，用三到五年的时间，先把商业发展起来，积累到一定的底蕴之后，在开始其他的计划，比如培养自己的军队，比如去往长安，做一些自己想要做的事情，然而，时间不等人，许一凡只好开始做多手准备了。

    许一凡之所以接下殷元魁的要求，最主要的原因，还是西征军的兵败，虽然，对于大炎王朝的底蕴，他还是十分看好的，可是，今日不同往日，大炎王朝选择三面开战，本身就不明智，更何况，这次西征军的兵败，更是伤到了大炎王朝的底蕴。

    根据这大半年收集的林林总总的消息，许一凡推测，要不了几年，北蛮、南夷、西域可能就会联手，也有可能，他们已经联手了，这一点儿，从之前的黑木崖大战，就可以看出一些端倪。

    如果真的出现这种可能性，那对于大炎王朝来说，可不是什么好事儿。

    目前看来，大炎王朝的情况还非常乐观，但是，如果在此期间，出现什么意外，比如天灾人祸，导致大炎王朝内部不稳定的话，那情况就会出现改变。

    许一凡选择帮助殷元魁，其实，也是在帮助自己，如果殷元魁西征，打赢了，那么，接下来的一段时间，大炎王朝肯定是安定的，而许一凡也可以趁着这个时间，做很多事情，如果败了，那么到时候的大炎王朝，将会面临巨大的危机，到时候肯定会波及到东海城的，而这不是许一凡想要看到的。

    许一凡需要时间，所以自从接下了殷元魁的要求之后，他就一直待在东兴工厂，亲自参与并且指挥整个工厂的运转。

    只是，东海城的这份宁静，许一凡的心无旁骛，随着一个人的到来，开始出现了改变，这个人的出现，改变了很多事情，也导致了很多意外的发生。        

