    “我们还是先不要在这里浪费时间了，这里是属于小六道之中的雪域地带，而我们门派所在的是森林地带，环境和场景要好的多。”

    王磊的脸上露出了骄傲的神情，陈辉煌背后的门派虽然并不算是小六道之中的上三门，但是却算得上是中三门，在小六道里面一共有九大门派分别分为上中下三门，而陈辉煌所在的门派便是中山门之中的一门。

    随后他们便跟在王磊的身后开始了御空飞行，在陈友好三人之中，只有陈友好能够实现真正的御空飞行，但是李天昊和甄隽云两个人属于混沌体质，所以在这样的世界之中也可以勉强飞行一段时间。

    但是为了能够节约时间，李天昊和甄隽云两个人分别由王磊以及孙小天两个人带着进行御空飞行，几个人在空中不断的飞行，这也算是领略了一下小六道的风光。

    陈友好注意到在这世界之中大体可以分为6大板块，每一个板块对应着不同的场景，这应该就是小六道的名称的由来了吧。

    陈友好心中自言自语般的说道，而就在这个时候，忽然之间，他听到了几个极为不和谐的声音。

    “真是没有想到天通门的那些废物竟然敢对我们动手，不过到最后还是败在了我们破军门的会议上，这一次天通门损失惨重，我想应该一段时间之内不敢动手了吧。”

    修炼者的世界之中，御空飞行的事情实在是再普遍不过了，就像俗世世界里面普通人行走走路一样。

    而刚刚听到的这个极为不和谐的声音，便是与他们擦肩而过的修炼者所说的话，而听到这些话之后，王磊脸上的神情变得阴沉起来，陈辉煌也是眉头紧锁，陈友好看到两人脸上的表情不用去问，心中也清楚，这两个人背后的门派应该就是天通门。

    “不管怎么样，我们先回到门派之后，剩下的以后再说。”

    在几个人急速飞行之下，他们很快便来到了天通门的山门，这里显然刚刚经历了一场战斗，还有一些残肢断臂以及没有干的血液留在山门的门口处，当这些人看到王磊等人出现的时候，脸上全部都露出了兴奋的神情。

    一些资历比较低的弟子竟然直接将王磊围在了中间，说话的样子，似乎都要哭了出来。

    “大师兄您怎么才回来啊？

    刚刚破军门的人打过来了，师傅们等人正在闭关，大师兄和二师兄你们又不在，只有执法堂的师兄带领的兄弟们迎战可执法堂的师兄，闭关也没有完全的完成，这次出关不仅损耗了修为，也让对方打成了重伤。”

    在年轻一辈的弟子之中，王磊便是这其中的大师兄，而孙小天则是二师兄他们所说的执法堂的师兄，在王磊的师兄弟之中排名第四，也就是所谓的四师兄，至于三师兄，则是在之前的一场战斗之中死掉了，只不过因为三师兄深得诸位长辈的喜欢，所以老三这个排行一直没有人沿用。

    “好了，这个仇我们一定会报的，不过在和我说话之前，是不是应该和长辈打个招呼？”

    当王磊说完这句话之后，那些弟子才注意到了陈辉煌的存在，一些年轻的弟子根本不认识陈辉煌，但是在门派之中呆了有一段时间的弟子一眼就认出了陈辉煌的身份。

    “见过太师爷。”

    当那些弟子对着陈辉煌恭敬的行礼之后，年轻的弟子一脸的惊讶，没有想到这个传说之中的太师爷竟然长这个样子。

    陈友好他们也是一脸惊讶的看着眼前的陈辉煌，没想到对方在门派之中竟然有着如此大的地位。

    “这些都是小事情，我们还是先回到门派之中。”

    在陈辉煌的带领之下，几个人向着山门里面的方向走了过去，整个天通门的山门一共是999层台阶，代表着他们对天行大道的尊重，当他们来到山门最后一节台阶上面的时候，便是一个巨大的广场，在这广场上面左半边的广场有许许多多的门徒在那里打坐右半边的广场，则是在那里进行切磋。

    “不愧是这么大的门派，门徒还真是多啊。”

    一时之间陈友好不知道该说些什么好，眼前的这些人可不是他们安保公司之中的那些保安，那可是实打实的小道世界的修炼者，这就是一只修真者的军队，如果这样的力量能够拿到俗世之中的话，那所造成的影响就没有办法用言语来形容了。

    “陈师兄你终于是回来了，怎么样咱们门派的变化有些大吧。

    “    老者走了过来看着陈辉煌脸上露出了喜悦的神情，来了一个大大的拥抱。

    这名老者的身份自然也不会低，毕竟陈辉煌对于王磊他们那可是太师叔的辈分。

    “见过三太师叔。

    “    王雷等人对着这名老者公身行礼说道，老者的名字叫做雷霆，就如同他的名字一样，性格火爆，但是为人却非常的好，非常照顾同门的师兄弟以及那些小辈的门徒。

    “真的是好久不见了，雷霆老弟。”

    陈辉煌笑着点了点头，随后对着雷霆介绍着陈友好等人。

    “你小子身上有什么秘密？”

    雷霆看着眼前的陈友好，脸上露出了一丝微笑。

    “我总觉得你的实力要比其他的人都强，怎么样介不介意一起切磋一下。”

    第1次见面雷霆就说出了这样的话来，这也是让陈友好等人没有想到的事情，陈辉煌也是一脸无奈的看向了雷霆，没想到自己的师弟第1次就搞出了这样的事情。

    不过雷霆的话也吸引了周围同辈的注意他们一个个的看着陈友好，每个人都是一副跃跃欲试的样子。

    “报告大师兄，外面又有破军门的人前来挑战了。”

    正当陈友好不知该如何回应的时候，从外面走进来一名弟子，弟子的脸上，带着慌乱的神情对着王雷等人说道。

    “既然如此，那就让我的小兄弟好好的教训一下他们吧。”

    

