    沈明南火急火燎的赶回来日子也步入腊月了。

    他看着久违的城墙，心里想的却是他的晏晏现如今如何了。

    他按捺住想立刻去她身边的冲动，带着大军就朝着皇宫而去，守宫门的是祁阳，沈明南抬头看向他：“开门，本王进宫复命。”

    祁阳不疑有他，没办法，他现在心里最崇拜的就是沈明南了。

    沈明南穿着黑色的玄甲，肌肤在铠甲的映衬下都变得冷白，他紧抿着唇，今天过后，一切都结束了。

    程盛全此刻正大口大口的吃着丹药，吃得臃肿的身子都涨出一条条的青筋还是停不下来。

    “砰。”

    御书房的门被沈明南一脚踢开，程盛全怒气冲冲的转头，刚要苛责就看见来人是沈明南，他愣了一下：“你，你什么时候回京的。”

    沈明南看着他，微勾唇：“就刚才啊，皇上没收到消息吗？”

    消息？根本就没有沈明南回京的消息。

    他站起身，嘴里夸奖：“此次表现得不错，等会朕就拟旨，赐你金银珠宝，良田万顷。”

    沈明南嘲讽的扯了扯嘴角：“本王此次来便看见皇上因吃丹药走火入魔暴毙了。”

    程盛全目露惊愕：“混账，朕好好的，你在胡说些什么？”

    “镇北王没有胡说，皇上确实因丹药暴毙了，镇北王怒斩天法道人，为君报仇。”

    一道女声从后方柔柔响起，穿着紫衣的颜汐走了进来，她手中还端了一碗漆黑的药汁。

    程盛全这才意识到不对：“你，你们，你们莫不是想造反？”

    延元接过那碗药，几下制住他就给他灌，程盛全挣扎着想吐出来，被延元点了穴道丢床上去了。

    不过几息，程盛全便再也动静。

    沈明南垂着眸，转过身：“吩咐下去，鸣钟二十七下，皇上驾崩。”

    颜汐在一侧站着，笑道：“我便在这儿守着，证明陛下确实是暴毙，免得王爷凭背骂名。”

    沈明南倒是觉得无所谓，骂不骂他又有什么关系？本就是乱臣贼子，只是披了层光鲜亮丽的外衣。

    是夜，程煜带兵杀进皇宫，此时沈明南正脚蹬着龙椅，百无聊赖的坐着。

    外面一片厮杀声，程煜的人护着他来到了金銮殿，面前的一幕简直刺痛了他的眼。

    他仿若看见那高高在上的龙椅上，坐着玄衣的帝王，一如前世居高临下的睥睨着他。

    “沈！明！南！”程煜双目充血，牙齿咬得咯吱咯吱响。

    沈明南冲着他露出一抹嘲讽的笑：“程煜，本王赢了。”

    程煜手持铁剑：“孤杀了你。”

    他还没近身，就被余淮等人打退，三两下就被绑了起来，他现在都还觉得不可思议，沈明南怎么会一点事都没有，他明明看见了他喝了那杯酒，这到底是怎么回事？

    “先帝尸骨未寒，太子便急切逼宫，此行有妄人伦，当诛，现即刻压入大牢，再行处置。”

    整个皇宫，里里外外全是沈明南的人，他说什么就是什么，程煜被压了下去，太子府被他下令抄了，姚南嘉一块儿丢大牢里陪程煜。

    左沁不堪受辱，上吊自尽。

    天，很快亮了。

    宫中其他事宜全部交由林槐安去打理，林槐安拦住沈明南，指了指包好的黑色外袍：“这是那天法道人的衣袍，他整个人凭空消失了。”

    沈明南眉头微皱，随即道：“派人下去四处搜索一下，务必把这等恶人找到。”

    林槐安点头：“我知道了。”

    沈明南此刻已经换了一身干净的衣袍，他一把拉住林槐安，在林槐安逐渐疑惑的目光下，他轻咳一声：“本王现在看起来怎么样？身上没什么血腥异味吧？”

    林槐安：“……没有。”

    沈明南这才松开他，然后大步的朝着宫门而去，他终于可以见到他的晏晏了。

    镇北王府

    赵荟蔚把那一瓶抑制毒性的药丸全部吞咽下肚。

    等会儿流血就不好看了。

    她坐在铜镜前，里面的人瘦得风一吹就要倒一般，她给自己扑了嫣红的脂粉，苍白的脸色就被盖住，又涂上殷红的口脂，淡色的唇变得红润起来。

    一瞬之间，本病入膏肓的人似回光返照一般，再次变得鲜艳动人。

    她穿得很厚，她的脸有一小半是隐在白狐毛的大氅里，璎珞为她挽了最好看的头发，她在身后流泪不止。

    “姑娘……”

    赵荟蔚微眨眼睫：“怎么了璎珞？”

    璎珞抽噎一声：“姑娘，空青子就要回来了，你等等他好吗？”

    赵荟蔚对着镜子微笑：“好。”

    初微推开门：“郡主，王爷回来了。”

    沈明南回来了，赵荟蔚站起身，神色变得神采飞扬。

    外面的积雪还没有融化，院落里到处都是雪白的一片，她打开门，就看见那抹熟悉的玄色身影。

    她从未这么想过他，他离开的每一天她都很想他。

    天空又下雪了，雪花纷纷扬扬的落在她的头上，白狐大氅上。

    她笑得比任何时候都明媚，像开春的桃花，一簇一簇的明艳了整棵枝头。

    “沈明南，我想你了。”

    久违的重逢，让沈明南想即可把她拥抱在怀里。

    “滴答，滴答。”

    他本走着的步子停了下来。

    赵荟蔚也愣神的看着他，然后抬手缓缓又摸向鼻尖，为什么又流血了，明明她吃药了。

    一阵天旋地转，她再也坚持不住，软倒的身子落进了一个温暖的怀里，她看着天空的细雪，落进了她的眼睛，泛起一层冰凉，又带着一阵热意。

    “晏晏……你怎么了？”他的声音含着颤抖，意外的跟她中箭那天重逢。

    赵荟蔚突然就感到很抱歉，明明他看过她死了一次，她还要让他看着她死第二次。

    可是，她只是想再见见他，一次就好。

    她想张嘴说几句话，可刚开口，血意就涌了上来，她艰难的咽下，她要漂漂亮亮的，活在沈明南的记忆里。

    “晏晏？你到底怎么了？这是怎么回事，为什么会流血啊？啊？晏晏……”

    他用锦帕给她擦拭着脸颊，止不住，怎么也止不住。

    “晏晏……”

    有雨水滴落在她的脸颊上，赵荟蔚才发现，不是雨水，是他的泪。

    她眼前闪过一阵白光，意识渐渐抽离，她唇畔勾起一抹浅笑，声音轻而缥缈：“沈明南，我爱你。”

    所以，你忘了我吧。

