    古血宗族所在的山谷，千余里之外，一处山林之中。

    一处扭曲的空间之中，苏莫背负着双手，遥望古血宗族的方向。

    在苏莫的身后，还站着一位青年。

    “门主，请吩咐！”

    青年恭敬行礼，态度尊敬至极。

    “立刻回运天宗，通知祖龙，两个时辰之后，古血宗族会去攻打运天宗！”

    苏莫声音郑重，继续道：“这是给予天魂神殿观看的一场戏，最终结果是，运天宗臣服于古血宗族，祖龙败逃！”

    “是！”

    青年躬身应答。

    “另外，血沽和血藤，适才联手诛杀了运天宗背后的真正强者，此事散布出去。”苏莫补充道。

    “是，属下告退！”

    青年再次躬身，随即转身准备离去。

    “本座送你回去！”

    苏莫转身，大袖一挥，空间陡转，青年的身躯通过空间通道离去。

    对于苏莫来说，离天域虽然不大，但是对于一般的强者而言，依旧庞大无比。

    没有他的帮助，即便是造化境巅峰修为，回到运天宗也需要很长的时间。

    随后，苏莫踏步离去，好戏已经安排妥当，他只需要暗中默默观看便行了。

    半个多时辰之后，古血宗族山谷。

    山谷中，五百位余造化境的血族、近百位道境的血族，已经在山谷之中集结。

    血藤和血沽两人，立身在众血族强者身前。

    “诸位，适才本族长和大长老，联手诛杀了一位辟天境的强者，此人应该就是运天宗背后之人。”

    血藤目光环视众人，声音郑重而洪亮，继续道：“现如今，正是我们击败运天宗，收服离天域所有势力，重新一统离天域之时。”

    “剿灭运天宗，一统离天域！”

    数百位血族之人，放声大呼，声震八方。

    他们都很激动！

    这段时间以来，运天宗突然崛起，几乎抢夺了他们古血宗族在离天域内的所有利益。

    太憋屈了！

    他们堂堂古血宗族，离天域内的霸主级势力，只能忍气吞声。

    还好！

    大长老和族长一直在等待时机，现在，终于到了出击的时候了。

    “今日大长老坐镇古血宗族，本族长带领你们去对付运天宗，到时候大家不可鲁莽，一切听从本族长的指示！”血藤继续吩咐道。

    此番攻打运天宗，那苏莫不想看到大的伤亡，而关于他们被奴役之事，又不能告诉族人。

    所以，这次攻打运天宗，要格外的注意。

    不然，一个不慎，让得苏莫不满意，古血宗族就有灾难。

    “是！”

    一众古血宗族的强者，纷纷应声。

    “出发！”

    血藤大手一挥，滚滚血浪席卷山谷，卷起一众古血宗族的强者，火速离去。

    从远处看去，只能看到一片血色云朵，拔天而起，破碎长空，快到极致。

    血藤等人走后，血沽大长老原地驻留了片刻，便返回了洞府之中。

    “居然没有一起去！”

    极远之处，苏莫远远的观望着这一幕，微微皱眉。

    这血沽和血藤，居然没有一起前去，是故意如此，还是正常的安排。

    略一沉吟，他在附近留下一缕神魂，用于监视血沽和古血宗族，本体向运天宗而去。

    他不得不防，万一对方有异心，那会有大麻烦。

    转瞬之间，苏莫便回到了运天宗。

    不过，他并没有进入运天宗，而是在附近观望。

    目前的运天宗，一片祥和，山门之内弟子成群，谈笑之声不绝于耳。

    一个多时辰之后，一片血云划过天际，裹挟惊天动地的庞大威压，急速来临，停在了运天宗上空。

    恐怖的血煞之气，将天空都染红了，恐怖的威压，让得长空撕裂，下方草木化为齑粉。

    运天宗内，布置的护宗大阵，瞬间被激发，一个庞大的气罩笼罩整个运天宗。

    但是，在血云庞大的威压之下，护宗大阵摇摇欲坠，根本无力阻挡。

    血云散去，血藤等一众古血宗族之人，显露而出，个个身上煞气冲天。

    “是古血宗族的人！”

    “他们要干什么？”

    “想和我们运天宗开战吗？”

    运天宗内，一片震动，无数的弟子和长老们，纷纷胆颤心惊。

    墨陵、洪荒祖龙，出现在了大殿之前，遥望高空之上的古血宗族之人。

    “你们运天宗背后的强者，墨陵的师尊，已经被诛杀，今日运天宗只有两条路，要么臣服于古血宗族，要么彻底覆灭！”

    血藤凝望着下方的运天宗，目光环视全场，朗声大喝，声震八荒六合。

    “少宗主的师尊被杀了？”

    “怎么可能？”

    “这不可能！”

    所有运天宗之人，听闻这个消息，顿时大惊失色。

    若是少宗主的师尊，真的死了，那他们肯定无法对抗古血宗族了。

    “不可能，我师尊乃是辟天境强者，不可能陨落！”

    墨陵神情激动，厉声暴喝。

    “哈哈哈！”

    血藤仰天大笑，道：“他如果不死，我们怎么会杀来此地！”

    言罢，血藤手掌轻轻一按。

    霎时之间，一个庞大的血色掌印轰击而下，瞬间便让运天宗的护宗大阵支离破碎。

    运天宗的护宗大阵，就是普通的护宗大阵，并不是苏莫和绝代神门之人布置，所以威力非常孱弱，根本不可能挡住辟天境强者的一击。

    见运天宗护宗大阵已破，一众古血种族的强者，目光全部凝聚再血藤的身上。

    他们都想立刻出手，但是，路上族长再三交代，没有他的吩咐，任何人不要出手。

    所以，他们在等族长的吩咐。

