    如果古代人有做大数据的习惯，统计一下古往今来所有的攻城战利，怕是结果会惊掉许多人的下巴。

    在蒙古人出现之前，别看勤劳的鲁班发明了那么多攻城守城的器械，但在那些城池失守原因中，被正面攻进城的连半数都不到。

    而其中相当一部分比例，都要归咎于守将贪功，出城与敌战斗时被对方趁势夺了城门。

    老裴怎么没想到，仗都打到这份上了，这种好事居然还能落到他头上。

    要知道，他开始只是想骗老卫追击，好堵在西面山脚出口揍他一顿来着。

    这倒也不能怪韦仁基贪功，实在是老裴选的这撤退路线太绝了。从城头上看，根本就是一个狭长的黑胡同，兵书上打埋伏的典型案例。

    所以他决定打个埋伏！

    要伏击，就得堵住两头的缺口。

    韦仁基自认既然东面来了援军，那敌人后路铁定是断了的。只要他这边堵住西头，老裴就跑不掉了。

    这想法和打法，如果按照兵书所言，貌似是没错的。且很贴合老裴之前的想法。

    但韦仁基求胜心切，都不等他这边围堵成功就先算计着杀敌。早早的倒把优势兵力派到了北面城墙上，居高临下的打靶。而他自己，只带了五百人就出了西门。

    同样的战术，以多打少那叫埋伏。以少打多，只能算掩护。

    大抵韦仁基同志没想过，他这一手在兵书上也有说法，叫以己之短攻敌之长。

    先不说就这点儿人堵不堵得住北邙山与县城之间那宽达里许的范围，只说人家压根儿也没一条胡同走到黑呀。

    这里是老裴给自己预定的狙击阵地，怎么可能不提前做安排。

    结果这边守军刚出了城，转脸就撞上了自南面绕过来的裴行俨与秦琼。

    “啊哈！”

    刚刚还垂头丧气，恨不能把身边这帮缺货的嘴给封上的小裴当即怪笑一声，也不打招呼，就挺槊冲了过去。

    骑兵对步兵，韦仁基坚持的时间并不比此前对上李世民的柴孝和更久，等他反应不对时，老裴的中军已然在另一侧杀出来了。

    “守敬！”

    罗士信脱离本阵，单人独骑就冲了过来，远远的便大喝：“不要恋战！趁势夺城！”

    “快，回去！”

    韦仁基猛的反应过来，忙不迭的又往回跑。

    这个时候，如果西门的守军反应够快，不理城下的韦仁基而直接关门，裴行俨也未必能得到什么机会。可偏偏，前者顾忌上官的性命，等了那么一会儿。

    “杀啊！”

    裴行俨与秦琼只交换了一个眼神，便追着韦仁基的脚步，喊声大动作小的衔尾冲进了城门。

    于此同时，另一边的卫玄在听到城西喊杀声起的第一时间便当机立断，喝令东门守军开门，放他们进城阻敌。

    他没兴趣去救韦仁基，只想在对方趁势夺城之前稳住西门。哪怕对方已经杀进城了，也得给赶出去。

    结果再次充当前锋的李世民才刚冲过县衙街道，迎面就看到了哭喊奔逃的韦仁基与正追着他砍的裴行俨。

    讲真，刚刚双方都还以为下次交手不知何年何月，哪知道转眼就又碰了个面对面。

    挺难为情的。

    特战队的成员们黑色面甲后的嘴角挂着冷笑，有几个甚至还恶形恶状的打了个招呼。

    “这便是刚刚那伙人？”

    后方的秦琼打马赶上，下一句就让身侧的罗士信支起了耳朵：“打你的女人是哪个？”

    “某再说一遍！是交手！交手！”

    裴行俨咬着后槽牙，口中愤愤道：“非是某不敌她！只是那厮盔甲太厚，寻常兵器击之不透，根本打不动！”

    “喔~”

    另一侧的罗士信恍然大悟，接话道：“所以，你居然没打过？”

    “废话少说！”

    裴行俨已经不想听这两人说话了，挺槊前指，哼道：“隋军便只这伙人厉害，吾等先缠住他们！待大军占下四门，他们便是瓮中之鳖！”

    “让你说的，某倒越发想会会他们了！驾！”

    罗士信长笑一声，率先打马出阵，向对面冲了过去。

    “士信切莫轻敌！”

    秦琼自身后喊了一声，也急忙策马跟上。

    两支骑兵自城内街道再次相对，这次小裴多了秦琼与罗士信帮手，颇有点儿三英会吕布的意思。只是当年的吕布勇冠三军，而眼前这些自诩为赵子龙的家伙们，只是耐打。

    伴着马蹄隆隆，前锋刚一照面，便听“砰”的一声爆响，冲在最前的一名玄甲骑兵被罗士信的铁枪抽在前胸，直接飞了出去，砸进街边一栋房子的窗户里。

    “士信威武！”

    后方裴行俨的喊声还没落下，迎面一支羽箭已到面门。急忙怪叫一声侧脸躲过，同时骂道：“他娘的，你就认准老子了是吧！”

    废话！

    对面刚射出一箭的李世民心说一看你就是领头的，不射你射谁。嘴里更是同时喊道：“擒贼先擒王，给某盯着那厮打！”

    “喏！”

    周围士兵应了一声，挥舞着长刀向裴行俨蜂拥而至。后者也是来了火气，骂骂咧咧的迎了上来。

    街道狭窄，众人闪转腾挪的地方就那么大，瞬间就乱打成一团。

    罗士信状若疯虎，见众人盔甲太厚，便改刺为扫。不时有士兵被抽飞出去，又拍拍屁股爬起来再战。

    秦琼则是留心了李世民的位置，几次都想奔过去。奈何他与后者之间隔着一堆铁罐头，砸翻了一堆，便又冒出来一堆。忙活了半天，反而被后者发现了意图，拉开了距离。

    而裴行俨就郁闷得多了，就因为李世民的一句话，这帮赵子龙全奔他来了。四面都是砍过去的刀子，闪避不迭。打了半天，光在这格挡了，愣是没找到机会还手。

    便在这时，马槊抽在斜刺里砍下的长刀时又感受到了那股熟悉的怪力，裴行俨便再也不敢矜持了。

    “叔宝！顶不住了！快来助某！”

    “守敬！”

    前方的秦琼回头望了一眼，只见街角某个位置上围了一圈儿的铁罐头在那抡刀乱砍，根本都看不见裴行俨的身影，便急忙大喝一声，一手持槊，一手拔出背后长锏往回冲。

    可偏在这时，一个不合时宜的声音突然自身侧响起：

    “嘿！你是姓秦吗？”

    身后一个黑甲骑士打马追上来，一边问，还一边挥着刀子砍了过来。

    “正是秦某！”

    秦琼莫名有种不太好的预感，只觉得这场景有些熟悉。黑着脸应了一声，同时挥手一槊把那货抽飞出去。

    可还不等他松口气，另一侧却又追上来一个。

    “那你是否叫秦琼？”

    “某便是秦琼！”

    秦琼大喝一声，又一锏把这货打翻。

    然后……

    战场沸腾了！

    从出现开始就少言寡语，几乎不说话的黑面杀神们纷纷变为话唠，一边抽刀子乱砍，一边呼喊。

    “真的是秦琼？”

    “马踏黄河两岸？”

    “锏打三州六府？”

    “没错没错，你看他手里那兵器，莫不就是传说中的杀手锏？”

    “哇呀呀！好年轻！”

    秦琼在这一刻简直有种头皮发麻的感觉，身侧再出现舔着个铁脸靠过来的骑士时，也不给对方说话的机会就挥锏砸翻。

    结果，周围一片轰然叫好。

    “打的好！”

    “端地威武！”

    “不愧是神拳太保！”

    “动作太潇洒了！”

    明明是很严肃铁血的战场，然而这会儿的气氛却搞的好似两军切磋一般。莫说是秦琼，就是李世民都在后面张大了嘴巴，一副三观凌乱的样子。

    这是发生什么事了？

    “哈，哈哈……还有，还有小孟尝，呃哈哈哈哈！”

    另一边全程听完了对话的罗士信，一边打一边笑。到后面都没了力气，那铁枪抽到对面士兵的身上跟挠痒痒似的。

    而后者却没趁机挥刀子，还开心的点头附和：“是吧是吧，俺说的没错吧！”

    “士信！你莫凑热闹！”

    秦琼一脸悲愤的怒吼出声，心里却是骂翻了某个之前替他缝脖子的混球。

    那厮口口声声说这些事儿仅限于他和他东家知道，从来没出去讲过。可瞧瞧眼前，哪里是那货保证的样子，根本就是人尽皆知！

    但紧接着，他就扭头看向了李世民。

    所以，李成口里的那位东家，就是你吧？

    李世民有点儿无辜。

    他不明白那个叫秦琼的敌将为啥看他的眼神那般复杂。虽说彼此敌对，这么看他好像也没毛病。但总感觉那眼神怪怪的，愤恨中还夹杂了那么点儿……爱恨交织？

    “噫！”

    李世民打了个冷战。

    就在双方的战斗因为“赵子龙”们的突然逗比而变得画风诡异时，后方马蹄声响，却是卫玄麾下的一名传令兵跑来，远远便喊道：“李将军！传大将军令，速速后撤！敌人援军到了！”

    纳尼？

    一听这话，交战的双方尽皆愣住。

    他们（我们）哪来的援军？

