    “你对宠兽黑狮犬使用了星力领域，领域覆盖成功，黑狮犬的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对宠兽黑狮犬使用重力领域，反重力作用加持，黑狮犬身上的重力威压减轻两万九千九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+500，精神意志+50，领域范围+10。”

    “你对弟子叶问天使用了星力领域，领域覆盖成功，叶问天的身体得到无尽星力的强化……”

    “你对弟子叶问天使用重力领域，反重力作用加持，叶问天身上的重力威压减轻两万九千九百九十九倍……”

    “……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）使用重力领域，重力作用加持成功，科瑞恩身上的重力威压骤增两万九千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减。精神力+50，精神意志+50，领域范围+20。”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了神魂威慑技能，威慑失败！埃尔莎（异人）神魂灵动，不受威慑技能影响，精神力+20，技能熟练度+50。”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了神魂威慑技能，威慑失败……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）的手掌施展了定身术，定身成功！埃尔莎（异人）手掌凝固虚空不能移动，持续时间一秒钟，精神力+50，技能熟练度+100。”

    战斗还没有正式开始，杨帆就成了所有人中最忙碌的那一个，不停地给敌我双方施加各种辅助状态或是负责状态。

    在听到最后这句定身成功的系统提示之后，杨帆不由长松了口气。

    控制技能没有在关键的时刻掉链子，这一波，差不多已经稳了！

    “剑皇大人当初的分析一点儿也没有错，这些异人至尊虽然强大，但是它们对本源星域上的大道规则领悟并不是很全面，自身的实力亦是受到了极大的限制与影响。”

    “否则的话，一位六级至尊境的强者，不可能会这么轻易地就被重力领域与定身术给影响到！”

    杨帆心中感叹。

    与之前他们所遭遇到的只有一级至尊境的白熊妖皇相比，眼前这只六级至尊境的异人给杨帆的感觉，反而是更容易对付一些。

    要知道，之前杨帆带着大黑还有几位至尊弟子围杀白熊妖皇的时候，那可是什么绝招都施展了出来，结果愣是一点儿用都没有。

    圆满领悟了八十一条大道规则的一级至尊，带给杨帆等人的感觉那就是妥妥地无敌，规则秘术随手拈来，浑身上下几乎就没有任何破绽。

    最终如果不是杨帆借助新领悟到的千日眠幻阵一举将白熊妖皇入眠不醒，结果还不知道会怎么样呢。

    相比之下，眼前这只有着六级至尊境界修为的埃尔莎则显得好对付多了。

    再说埃尔莎。

    探出的双掌还没有攻击到目标，就有近三万倍的重力威压骤然临身，这只六级至尊异人身形一震，一个趔趄，直接就开始向下急坠。

    所幸的是它的修为过硬，感觉到事情有些不对，急忙收回了攻向小蓝龙与大黑的攻击，凝神聚意，在身形下坠到一半的时候就强行止抵御住了身上这三万倍的重力威压，再度悬浮停滞在半空。

    就在埃尔莎以为事情已经过去，开始疑神疑鬼地去搜寻这股重力威压的来源在何处的时候，它的身形再度一僵，整个被定在了当空。

    “我去！”

    “又来？！”

    “特么，到底是谁在暗中搞的鬼？”

    “这又是什么招数，本尊可是六级至尊啊，怎么会这么轻易地就被人给禁锢住了身形？！”

    “不是说本源星上的土著不可能会有超过六级至尊境的强者存在吗，为何本尊却一而再再而三地被人给禁锢控制，这不科学呀！”

    埃尔莎心中惊恐万状，不甘咆哮。

    如果说第一次它有可能是因为大意才中了招，可是这一次它从头到尾可是全都在全神贯注地提防着呀，为什么还是一样逃脱不了被禁锢的命运？

    虽然这种禁锢之力只有短短的一秒钟时间，但是现在可是在战场之上啊，一秒钟的时间，足够让它死上上百回了有木有？！

    嗖！

    被定住身形后的埃尔莎，再也无法维持身形悬浮滞空的状态，在三万倍重力威压的影响下，直接做起了自由落体运动，急速向地面下坠。

    下方。

    十几位至尊同时向它发动了必杀一击。

    不过，一如方才，这些攻击打在它的身上，全都像是在给它挠痒痒一样，伤不到它分毫。

    哪怕这些至尊全都服用了一滴灵脉本源，修为境界皆都晋升了一级，但是只要不超过六级至尊境，埃尔莎就丝毫不惧。

    真正让埃尔莎感到恐惧与绝望的是，那张最后才撕咬过来的巨大狗嘴，还有一直到现在都还没有现身露面的神秘强者。

    这两个才是能够真正危及到它性命的最大威胁，可是现在，它身不能动，口不能言，就连神魂意志也被禁锢在了识海之中不能自拔。

    “怎么办？”

    “难道我埃尔莎今天就要交待在这里了吗？”

    “我特么才刚刚来到本源星域啊，该做的事情一件都还没有完成，我不能死啊！”

    “……”

    埃尔莎的心中一片绝望，它用尽了一切办法想要挣脱身上的定身束缚，但是却没有一点儿效果，这种陌生地规则之力就像是一道附骨之蛆一样，无论它怎么用力都摆脱不了。

    刷！

    巨大的狗嘴遮天而至，埃尔莎只觉眼前一黑，整个就被大黑给吞入到了腹中。

    “汪！”

    “哈哈哈！六级至尊又怎么样，遇到狗爷也一样得跪！”

    大黑得意洋洋地仰天长吠，一口吞下了一只六级至尊的异人至强，这个牛逼足够它吹嘘很长时间了。

    “小心着点，异人族基本上都是双修破境，这只六级至尊多半也是双修至尊，实力不可小觑！”

    杨帆的孢子分身轻声出言提醒，在场的人中，除了杨帆本尊，也就只有他这个分身知道刚刚究竟发生了什么。

    一秒钟的定身时间马上就要解除，埃尔莎一但恢复自由，未必没有从大黑的吞噬空间脱身的办法。

    “粑粑！”

    大黑傲娇摇头，道：“主人粑粑放心，这世上就没有我吞天兽一族吞噬不了的东西，进了我大黑的肚子里面，它这辈子都休想再翻身了！”

    说着，大黑还谄媚地冲着杨帆分身抛了一个小媚眼儿，殷切道：

    “主人粑粑的意思本汪明白，没有主人您的吩咐，本汪可不敢擅长取了它的性命。”

    “待本汪将它体内的灵力全部吞噬消磨干净，再将它献给主人粑粑！到时是砍头是剖腹，是清炖还是油炸，全都凭主人粑粑做主。”

    杨帆的特殊爱好，它们这些贴身的宠兽怎么可能会不知道呢？

    越是强大的妖兽，它们的沙雕主人就越是喜欢亲自出手宰杀，一般遇到这样的至强俘虏，它们都会很贴心地收拾妥当了再交给主人去亲手斩杀。

    果然。

    听到了大黑的话后，孢子分身杨帆三号同学不由咧嘴一笑，忍不住抬手在大黑的脑袋上轻拍了一下：

    “乖，懂事儿！平日里算是没白疼你！”

    受到主人的夸奖，大黑得意地笑，心里美滋滋。

    就在此时，大黑的肚子里面突然传来一声凶戾的咆哮：

    “混蛋啊！”

    “就凭你们这些渣滓也想斩杀本尊，谁给你们的勇气？！”

    “今天你们所有的人、妖全都得死！”

    轰！

    大黑的腹中一声闷响，之后大黑的肚皮就开始不停地膨胀鼓荡，完全不受大黑控制地急剧暴长变大。

    大黑的神色剧变，连忙施展全力压制收缩，企图阻止埃尔莎的反抗挣脱，但是效果甚微，它的肚皮依然在不受控制地继续膨胀。

    “怎么回事儿？本汪的吞噬空间怎么可能会困不住它？”

    大黑直接就懵逼了。

    它们吞天兽一脉的吞天噬地神通可是号称天下间无物不可吞无物不可炼，可是现在，都已经被它给吞进肚子里的东西，竟然还想要造反。

    更离谱也更让它难以置信的是，它竟然快要压制不住了，里面的这只至尊异人马上就要破开它的吞噬空间逃逸出来了！

    煮熟的鸭子马上就要飞走了，这在以前可是从来都没有发生过的呀！

    “不行，不能再样继续下去了，本汪的肚皮马上就要炸掉了！”

    到了最后，眼见着自己的吞噬空间越胀越大，自己的肚子也膨胀得远远超出了自己所能承受的极限。

    大黑狗嘴一张，催动吞噬空间，反胃干呕，竟想主动把那只六级至尊异人给催吐出来。

    “哼，现在想要把本尊放出去，晚了！”

    “本尊岂是你想吞就吞，想吐就吐的？给老娘受死吧！”

    轰！

    一声巨响，大黑的肚皮直接被撑破，吞噬空间也被异人给强行轰出了一个巨大的缺口。

    大黑就跟漏了气的皮球一样，惨叫着被弹出了数千米之外。

    原地，六级至尊异人埃尔莎一脸不善地抬头看向杨帆，还有护在杨帆身前的几位弟子与宠兽。

    “小家伙，刚刚就是你想要亲手斩杀了本尊是吗？”

    埃尔莎冰冷的目光落在杨帆分身的脸上，轻声询问了一句。

