    太过腼腆的人没有办法在影视圈生存。

    这里是没有资源都要努力创造资源的地方。

    更何况有全校师生以及学长学姐那么多资源，更是得好好利用才行。

    影视圈说白了就会被经常拒绝。

    甚至是家常便饭。

    李谨言来寻找万琳的帮助也是碰碰运气而已，哪怕有百分之一的可能性答应，那么也值得一试。

    毕竟在学生作品中，如果能有一位实力派演员加入，那的确就是定海神针。

    尤其万琳还是中戏表演系的教授。

    那等于现场请了个最最专业的指导老师，分分钟调教好那些学生。

    同时也能镇住场面，让工作人员以及演员们不会随便作妖。

    其实邀请万琳参演毕业作品的想法可能在历届学生心目中都存在过，只不过没人付出实际行动。

    他们害怕被拒绝之后尴尬。

    还没去做，就事先在心底否决了自己。

    机会是留给胆大心细的人。

    李谨言也并不是盲目自信，他相信《青春派》的剧本足够精彩，而且撒老师这个角色能引起万琳的兴趣。

    对方可从来都没有表明过真正息影，只是慢慢淡出而已。

    如果她真的不喜欢表演了。

    那怎么会留在中戏教别人表演呢？

    早就回家相夫教子，做一个真正的家庭主妇。

    显然，万琳仍然对表演抱有一定的热情跟喜欢，只是心里有所顾虑而已。

    在地球上，《青春派》撒老师这个角色是由著名演技派秦海璐出演。

    本身性格就爽朗泼辣的秦海璐将撒老师演绎得入木三分，得到了众多奖项认可，也成为她在年轻人眼中最具代表性跟知名度的角色之一。

    可以说角色的表演难度跟可挖掘深度都存在，就看演员如何诠释。

    万琳过去并非以演技出名。

    她胜在外形可温婉可妩媚，古装现代装都足够惊艳。

    人们过去对她的关注都停留在外表上面，很少有人注意到她的演技其实也是一流水平，只是很遗憾没能得到任何权威奖项认可。

    故事里的撒老师跟万琳其实完全不同，不能说因为两者都是老师就可以本色出演，表演难度很大。

    如果万琳想要演好这个角色，那可能还真得花一点功夫才行。

    或许阔别影坛多时的她将会以颠覆性表演重回大众视野。

    …

    办公室内，万琳看着眼前的剧本发呆。

    “这臭小子胆子真大，居然敢拿剧本找上门来！”

    说完她就笑了起来。

    近十年没拍电影了，中间只是迫于各种人情关系客串了几部剧。

    在中戏教了这么多年书，竟然也只有李谨言一个学生敢邀请自己演戏，难道是自己平时太过于严厉或者高冷？

    万琳百思不得其解。

    她其实并没有抗拒演戏，只是不愿意出演一些花瓶角色。

    正好现在没课，万琳就将剧本翻开，想看看这个大胆包天的学生究竟有什么样的底气敢邀请自己。

    初看只觉得这是一个年轻学生的青春爱情故事。

    可是越往后面越发觉得故事有意思，非常真实并且残酷。

    尤其是那小子邀请自己出演的角色撒老师更是让人又爱又恨，言辞非常犀利，播放出去足以上热搜那种。

    “两眼一争，开始竞争！”

    “要成功，先发疯，下定决心向前冲！”

    “不苦不累，高三无味；不拼不搏，等于白活！”

    这些语句对万琳来说很有新鲜感跟冲击力。

    在她那个年代，高考没有到这个地步，而且也没有总结出这么多听起来无比押韵跟激励的话语。

    说实话，艺考生对高考的记忆跟普通考生其实不太相同。

    毕业照拍摄、百日誓师大会、十八岁成人礼、家长会、考试后班主任点评等等都算是高三生活的标准配置，这些都是年轻人经历过的事情。

    万琳现在就已经在脑海中勾勒起撒老师的形象。

    她是怎么样一个人，又是在什么情况下，用什么样的语气说出这些经典台词的。

    明明没有答应出演，可万琳已经琢磨着自己是不是要去高中瞧瞧真正的班主任是如何工作的。

    哪怕是学生作品也不能马虎。

    整个片场都是学生，她可不想在表演上马失前蹄，那样太有损老师颜面。

    ……

    “你看，这是我在教学楼那边拍摄的几组照片跟视频，你看看色调那些怎么样？”周铭作为摄影师已经开始自发探索，用不同的方式拍摄那边进进出出的学生。

    李谨言看了看这些拍摄的片段，他思考了几秒钟之后回答道：“色调还可以再明媚点，我希望影片前期时候比较真实，让观众们可以跟着镜头一起移动，主要色调看看能不能调成暖黄色。中间主角遭遇挫折、郁闷的时候，就用冷色调进行拍摄。”

    周铭点点头，“我再去试试。不过你得赶快把器材租借过来，一方面是让我们可以提前勘景准备，另外一方面就是过些天这些器材租赁肯定供不应求。”

    现在这段时间导演系的学生们都还在打磨剧本，暂时还没有人开始拍摄，大家都在等待着学院资金扶持名额公布。

    再过几天肯定各个项目都启动，学校后勤那边的器材数量有限，肯定是先租的人先得。

    后来的人只能排队等待。

    亦或者是去外面找专门的器材租赁公司，可那些公司的租赁价格自然就不会便宜。

    李谨言点点头：“我今天已经找到了一个制片人跟电影里撒老师的演员，希望她们能打赢。如果一切顺利的话，马上就能够去排队。”

    “你找谁来演撒老师啊？那可是一个灵魂角色，可不能随便就给别人。”王逸凡担心选角的事情，他很好奇究竟是谁跟自己对戏。

    “暂时保密，等她答应了再告诉你们。”

    周铭翻了个白眼，没好气说道：“不要故弄玄虚，快说吧！”

    傅新更是直接上手了，双手抓住好友的肩膀使劲儿摇了摇：“李导到底勾搭上谁了？学校里面能演撒老师的人可不多啊，难道是校外某个演员姐姐？”

    说着说着王逸凡也加入其中，甚至假装掐住他脖子：“坦白从宽，抗拒从严，赶紧交代！”

    “行行行，我找万老师帮忙去了，她还没答应呢。”

    “哪个万老师？”周铭咽了咽口水，突然变得无比紧张。

    其余两人也几乎是同样状态。

    心里知道可能是那个人，却不敢相信。

    李谨言掰开王逸凡的锁喉双手，无奈说道：“除了万琳万老师，还有谁？”

    “哥们，你疯了吧？”

    傅新伸手想摸一下好友额头，看看他是不是发烧糊涂了。

    这种事情都能做得出来！

