    ‘真是麻烦道友了！’在阿芦离开的时候，正在和玉宸远程联系的老巨人笑着开口，玉宸顺手将一份隐藏的学习送过去：‘我这还没什么，这些东西还需要麻烦道友融入阿芦的日常生活当中，他的性子还是需要磨砺一下啊！’

    ‘这个好说！’老巨人接收到玉宸赠送的学习资料后，又告诉了在玉宸炼器这段时间发生的事情：‘青丘国的那群狐狸又召开了一次宴会，宴请了不少人，不过前去参加的大多是一些没什么背景的散仙…东海又有一些修士被鼓动去中土…对了，砗磲海最近也出现了点变化，金渠似乎打算插手中土……’

    ‘哦？’前面一些消息玉宸都可以不在意，最后这个却不行。

    砗磲海域之主金渠不单单是一位等同于地仙境的上仙，而且还是整个砗磲一族的族长。在整个东海，金渠也算得上是触碰到第一流边界的人物。在现在蓬莱三仙岛封闭，天仙境修士不出的时代，他一旦开始动弹起来，代表的含义是和一般上仙完全不一样的。

    ‘貌似当初涂山来的那两个丫头留下东西，还是让他忍不住，几个砗磲海的妖仙进入中土。那几个妖仙虽然明面上只是砗磲海上修行的散修，不是砗磲一族的修士。但我却清楚，他们是金渠的心腹，进入中土，从某种角度来讲，代表金渠决定插手了。’

    阿芦的爷爷，作为夸父氏一脉少有的高寿巨人，寿命比起远古时期的先祖也不一定差多少，有着常人难以想象的积累。很多对于普通修士来讲，难以触及的秘密，对他而言，是亲眼见证，甚至亲身经历的一部分。

    ‘他就不怕被扯入劫数之中？’玉宸有点诧异，毕竟一直以来，他接触到的修士，似乎都很畏惧劫数。

    ‘他和你们不大一样！’老巨人笑了笑，回应；‘其一，他是砗磲一族的族长，无论愿不愿意，为了砗磲一族，他或多或少都是要插手一二。与其被人算计着入局，倒不如自己主动一点。其二，他早年修行出了问题……’

    ‘什么问题？’突然听到东海一位大能的八卦，玉宸也是有些好奇。

    ‘他当初入道的时候有幸听闻西王母讲道留影，才步入了仙道之中，但后来不知道怎么的，这家伙突然分裂了。’

    ‘分裂了？’玉宸有些无法理解，重复一句后，突然想到了一个可能性：‘我记得砗磲是雌雄同体来着……’

    ‘就是你猜测的那样，金渠当初不知道怎么回事，分裂成了两个不同的个体，一个是女子模样的金渠上仙，一个是男子模样的金渠王。二者同魂同体，同根同源，却又是两个不同的个体。这次金渠愿意早早的动手，恐怕是涂山的小狐狸，带来了解决问题的可能性。’

    老巨人说到这里，突然加了一句：‘所以，要我说，你们这群修行仙道的家伙，在涉及到灵魂层面的东西时，一定要小心。特别是自己的灵魂，不要随便动手，出现问题也要提早治疗才是。’

    玉宸听到这话，有些奇怪，总觉得老巨人话里有话的感觉，他故作不在意道：‘道友说的是。’

    老巨人那边沉默了好一会儿，才道：‘你自己明白就好。’

    说完，老巨人在和玉宸又闲聊的两句后，便断去了和玉宸的联系。

    玉宸坐在莲花座上，若有所思，可一时半会儿又不明白其中关键，叹了口气，取出几样材料，扔到紫金炉中慢慢熬炼。

    几天后，砗磲海变化的消息，从清琬真人主持的平台中传递出来，不过比起老巨人给出的消息，这个平台上的信息明显不涉及到根本，只是提及到砗磲海有人前往中土，让大家注意一下而已。

    这类近乎于传言的消息，根据当初的约定，大家都不需要支付代价，除非内里还有什么别的隐情。玉宸看过，也就扔到了边上，不再理会，转而开始研究自己的修行体系。

    这次研究也是因为琪钰两兄弟的表现让他比较满意，准备让他们学习他的法门，顺带打算完善一本通俗易通版本的《黄庭内景经》。

    关于这一点，玉宸在上个副本世界便有对应的想法。只是在那个世界，早期玉宸有空的时候，没有遇到适合学习他功法的人，后来能够随意挑选弟子的时候，又没有那个时间完善。

    故而，便打算将自家《黄庭内景经》简化一下，传授给琪钰兄弟，看看他们能够沿着自己的道路走下去。

    ‘按照我的《内景经》，人仙境对应入静、心光、胎息和内明四个境界，前面两个对于异类而言，也可正常修行，但胎息开始便不适合。或者说，作为异类，他们并不适合这种方式，反倒是可以先开始观想一些特殊的异象，接引天地元气，同体内现有的器官相合，最终构建一个简单的循环体系，然后在一步步完善身神凝聚。’

    玉宸先是将自己修行的《黄庭内景经》经文大篇幅修改，而后有加入一些新的感悟：‘其中，在这一部分，我可以融入一些胎化易形的奥妙，方便他们日后修成人身。而在修行早期，像琪钰这类还处于兽身的存在，也可以借观想之法，凝聚类似于法身的存在，覆盖在灵魂，或者神魂之外，出窍施法，这一部分可以融入一些游神御气之妙……’

    这么想着，玉宸又是开始修改自己手中的法门。

    修改之余，玉宸也会去看看琪钰二人的“作业”完成情况。

    比起气息逐渐向阴性质转化的琪，周身隐约出现日月光辉的琪，钰的表现，同样不差，甚至有些超出玉宸的预料。

    当初，玉宸要求钰最起码凝聚三种法水，还以为钰会选择早中晚三个时间点采集，以三种属性各有倾向的日光，凝聚三种不同属性的法水。

    但钰却选了了另外一种方式，他先是采集四方水汽，一层层分开，自己操控七层，本体贝壳承载一层。

    而后早午晚不断采集日光，用八层水汽不断过滤日光，持续一个月后，得到八种沾染不同阳和属性的法水。

    其中最上乘蕴含阳光法意最重，气息也最杂，最下层法意最浅，但以贝壳承载，多了一丝丝的生机。

    故而，在八种法水初成之后，钰又是每日清晨，采集晨光洗练自己贝壳承载的法水，使其沾染上些许生机法意。

    在正午采集光辉最烈的日光，洗练最上层法水，涤荡其浊气，将其凝练成一种附带灼热气息的特殊液体。

    在黄昏时刻，采集日光，洗练第四层法水，这一层的阳光法意虽然还算强，却已经受到前面三层的过滤，多了阴气，正适合夕阳西下的迟暮气息。

    做完这一切之后，他又是重复原先的工作，如此反复半年的时间，让八种法水，分别演化出太阳正午向迟暮，再向晨曦转化的这么一个过程。

    可以说，除去缺少晨曦至正午的变化，钰已经借助法水，演化出了太阳的一日运转规律。

    ‘此法倒也有趣，倒是从另外一个角度阐述了太阳的变化，可以加入阿芦后面的作业当中，让他也来祭炼一份。’

    将这一切看在眼中的玉宸，心中默默念叨了一句，而后对着紫金炉中吹了一口气，内里正在锻造的两件法器瞬间开始塑形，慢慢化作一面金银宝镜和一个金色宝瓶。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

