
　　“赛事组那边同意直播了！”

　　接到赛事组方面同意的答复后，柳柳立即兴奋地与自己工作室的小伙伴们说着。

　　“啊，答应了吗？那太好了。”小伙伴们略有一点点意外，没想到对方会如此爽快。毕竟柳柳这个出于私人原因的直播请求原因一看对阵名单便知，赛事组着实没有支持柳柳直播事业的必要。

　　“看来咱们柳柳的流量哪怕是青训赛也不容忽视啊！”

　　“说不定他们也是想借这机会给青训赛多带些关注呢？”小伙伴们纷纷往这个方向上揣测着。

　　“都先别聊了，赶紧做一下准备吧。”被重视的感觉让柳柳也是心花怒放，不过这时还是以工作为重，得意的小情绪可以先暂时放一放。

　　“准备准备！”小伙伴们忙碌起来。要直播的话，准备工作还是比较多的，比如柳柳，闷头比赛时那也就是一身居家服，现在要直播，那当然衣服要换一下，妆容也得补一下，还有直播的镜头、打光，这些柳柳团队的小伙伴都是娴熟专业的，立即麻利地张罗起来。

　　“何良遇那边有什么消息吗？”有小伙伴问着。

　　“还是没有加我。”柳柳摇了摇头。

　　这一次，不是她主动申请添加何遇为好友了，而是在等何遇加她为好友。不得不说，柳柳和她的团队可能是这次青训赛中除何遇以外，最认真在意别人的实力，虽然大家的初衷完全不同，但都各自整理出了不少情报。

　　打出全胜战绩的何遇，有赛前主动找队友沟通商量战术的习惯，这一点除了柳柳团队，恐怕还没有人这么快梳理出来，所以此时，柳柳是在等何遇加她来赛前沟通。据他们打听整理，这种事何遇一般头一天就会做了，可是现在时至当天比赛的中午了，柳柳这位队友却还没有获得添加好友的殊荣。

　　“他也不是会和每位队友去沟通的。”小伙伴看柳柳有些失落，随即对她说道。

　　“所以是只会找比较关键的队友去沟通吗？”柳柳如此理解着，顿时更失落了，那岂不是说明她一点也不关键。

　　“呃……主要要看这一局他的位置，以及这一局他需要跟谁配合吧……”小伙伴只能继续强行安慰。

　　“这一局他是上单。”柳柳说。

　　“可能会是偏防守的思路，所以不太需要打野的联动。”小伙伴安慰得头都快爆炸了。

　　“那倒是有些遗憾呢！”柳柳说道。

　　小伙伴们懂她的意思。这一局，何良遇是上单位，而对面薛定谔的猫是射手位，大概率两人会对线。（小说里游戏版本还没更新到分抗压路、发育路的现版本哈，到线上赛部分的时候咱们会追击到目前的版本）柳柳司职打野，正好可以与何良遇多做配合去抓薛定谔的猫。打爆薛定谔的猫，那正是柳柳这场比赛最想要的直播效果。

　　“针对性还是不要这么明显，这毕竟是青训赛，一切还是以团队胜利为目标。”有小伙伴劝道。

　　“我明白。”

　　“柳柳这边已经准备好了，先过来做个提前预告吧？比赛是下午第二轮，万一跟第一轮比赛时间挨得紧就没有时间做预热了。”小伙伴唤道。

　　“好的。”柳柳欣然前往，对着直播镜头，柳柳直播间非常罕见地突然开播了。当然，像是粉丝群之类的地方，工作室小伙伴已经去打过前站做了预告，这一突然开播，立即就有弹幕飞了出来。

　　“哇，我看到了什么？”

　　“活见久！大中午的看到柳柳，柳柳吃了吗？”

　　……

　　“嗨，大家好啊。”镜头前的柳柳看着这些弹幕，微笑着开口了。

　　“很意外对不对？柳柳居然在中午开播？”柳柳说道。

　　“是有什么活动吗？”

　　“柳柳不是在打青训赛吗？白天怎么会有时间？”

　　“中午的柳柳，爱了！”

　　弹幕继续飞着。

　　“哈哈，是在打青训赛没错，而且一会就要去打比赛了。”柳柳挑选着弹幕回答着提问，将内容导向自己想要说的。

　　“啊，是要给我们直播青训赛吗？”又一条弹幕被柳柳相中。

　　“是要跟大家分享一下我的比赛，不过不是马上要去打的这一场，而是今天下午的第二场比赛。在这里也要特别感谢青训赛的赛事组，可以同意我直播这场比赛，在这之前青训赛好像还没有直播比赛的先例吧？所以，非常感谢。”柳柳说着。

　　“至于为什么要直播这场比赛呢？”柳柳在镜头前做深呼吸状。

　　“因为这场比赛，有一个对手，他的名字叫，薛、定、谔、的、猫！”一字一顿，柳柳用十分俏皮的语气把这个名字说了出来。

　　果然，这个名字一出，弹幕顿时一波高潮，乌央乌央地遮挡住了画面的每一个角落。这让柳柳很是满意，她这只是临时开播，开始还没几分钟，却已经聚集起了这么多人。

　　“然后柳柳就想，和这个人的比赛，一定是很多人都想看到的，所以柳柳就专门去找赛事组申请，请求可以直播这场比赛。然后就是现在啦，跟大家提前预告一声，下午会有一场比赛的直播，是青训赛的哦。”柳柳继续说道。

　　“时间啊？时间不太能确定，我们通常一点会开始第一轮的比赛，第二轮比赛几点开始，要看第一轮的进度。”

　　“第一轮不能直播呀，柳柳只申请了一场比赛，就是第二轮和薛定谔的猫那一场。”

　　“不直播比赛，只放柳柳比赛的脸？哈，这样也行的吗？那样就不是游戏主播了呀！”

　　“去当颜值主播？谢谢这位小伙伴，我就当这是对柳柳某一方向的赞扬，哈哈哈。”

　　“啊，不好意思，柳柳得要去比赛了，这场比赛完的下一轮，大家一会见啊！”

　　柳柳又跟着粉丝们交流了几句后，终于比赛时间快到。她急忙道了声别后便离开了直播间。第一轮比赛，大抵是心情比较好的缘故，柳柳发挥很出色，拿下了胜利。在结束这场比赛后她就立即回到了直播间。

　　“来了来了！”弹幕开始飞。

　　“上一场比赛赢了吗？”有人问。

　　“赢了赢了，谢谢大家关心。”柳柳说。

　　“要看比赛数据？呃，这个应该可以吧。”柳柳说着，开始投放游戏的画面。本局比赛亮眼的数据随即呈现在大家眼前，引起一片称赞。

　　“比赛的账号都是赛事组提供的呢！”柳柳也没闲着，继续看弹幕与粉丝交流。

　　“是的，全英雄全铭文全皮肤。”

　　“送我们？那应该不会，比赛完就要被收回了。”

　　“艾琳？没有诶。柳柳也挺想要个有艾琳的账号。”

　　“现在就等第二轮比赛了，我们有个专门的群，会在里面通知，然后游戏里也会有人拉我们去比赛的房间。诶，有点紧张怎么办，这可是真正的比赛，好怕在直播中丢脸啊，哈哈哈。”

　　柳柳一边直播一边等着接下来的比赛，赛事组这边因为这场比赛要直播的缘故，也多了不少关注，甚至有人看起来了柳柳的直播都没有遭到制止。佟华山只担心一件事，那就是莫羡突然消失。这家伙虽然说是每天一点到两点半可以来比赛，但听他的口气和态度中就可以发现，这一个半小时他是可以来，但如果有什么事，说不来也就不来了。眼下他第一轮比赛还未结束，别打完人就不见了。

　　佟华山心怀忐忑，如他这样担忧的人显然不只他一个。莫羡的第一轮比赛刚结束，第二轮比赛的邀请就已经急吼吼地发来了，真的是生怕他跑了。

　　好在大家担心的事并没有发生，薛定谔的猫进入房间，等待第二轮比赛的开始，而后他的队友、对手开始相继进入房间，再然后，就见一个工作人员以百米冲刺的速度，在办公室里奔跑着冲到了佟华山身边。

　　“什么？”佟华山大吼，一脸复杂的神情。

　　“怎么了怎么了？”八卦众闻声聚集。

　　“那个全能王……刚打完了第一轮比赛，说有要紧事要请一会假，第二轮比赛应该是打不了了。”百米冲刺的工作人员对大家说道。

　　“啊哈？那柳柳这波可是失算了呀！”有工作人员乐道，但是马上就被佟华山瞪了一眼，那凶猛的眼神，让这位禁不住捂了一下钱包，那里的工资卡里有刚发下来不久的年终奖金。

　　失算？

　　是的，柳柳是有些失算，但失算的又何止她一个？心心念着何遇能给莫羡一点不一样的比赛体验的佟华山，怎么也没想到，莫羡这边没出幺蛾子，何遇这边倒是掉链子了！

　　要紧事？请假？

　　佟华山真是有火没处撒。他们青训赛比较讲人情，真有突发急事，缺个一场两场比赛那也没什么，殊不见莫羡因为才能耀眼，每天只打一个半小时比赛都被允许了吗？

　　所以，突然要紧事请假真没什么，但你早没事晚没事，偏偏这场比赛来了要紧事，存心的吗？

　　“是的，是故意的。”聊天小窗里，何遇正得意洋洋地同祝佳音分享着他这波操作，他觉着拿个16分问题不大。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十六章 存心的免费阅读。https://xs.23sk.com 