    百里红妆挑了挑眉，轻笑道：“我的想法你应该能够猜到。”

    “你……你若是杀了我，一定会有麻烦的。”曲云瑶冷声道。

    听着曲云瑶的话，百里红妆不禁嗤笑一声，这曲云瑶真是死到临头，还不自知。

    “我会有麻烦？就凭现在的你，也有资格让我惹上麻烦？”

    “我姐姐和何云君都不会放过你的！”曲云瑶脸上毫无忌惮之色，仿佛已经笃定百里红妆根本不敢向她出手一般，“你不要以为你达到了星芒境就很了不起了，何云君同样是星芒境的修炼者，而且我姐姐很快也能够突破到星芒境。

    你若是现在敢对我出手，要不了多久，他们一定会要了你的性命。”

    “云瑶！你在胡说些什么？”

    曲云裳的脸色也十分难看，她知道曲云瑶那向来都不愿意服输的性格，尤其是在百里红妆的面前，她更是不愿意放低姿态。

    可是眼下的情况完全是百里红妆等人占了上风，曲云瑶现在说出这样的话来，只是刺激百里红妆罢了，完全就是自取灭亡啊！

    她刚才便已经警告过曲云瑶了，奈何曲云瑶却仿佛听不懂她所说的话一般，根本不明白她警告的含义。

    何云君的确是已经突破到了星芒境，但达到星芒境的百里红妆，实力绝对不可小觑，因为她可是血炼塔和魔炼塔的传承者，何况帝北宸等人也不是吃素的。

    她现在虽然距离星芒境已经不远，但毕竟还没有突破，始终存在着不小的差距。

    最重要的是，何云君现在根本就不在这里，对于他们而言，现在最重要的便是拖延时间，希望何云君在知晓这边的动静之后能够赶过来，否则的话，如果百里红妆真的要取了曲云瑶的性命，她也根本就无法阻止。

    “呵呵！”百里红妆冷笑一声，嘴角勾起讥讽的弧度，道：“你是在威胁我吗？”

    “我威胁你又怎么样？”曲云瑶冷冷地看着百里红妆，那仇恨的目光只恨不能将百里红妆大卸八块。

    她本就不愿意承认自己长得不如百里红妆漂亮，现在百里红妆的修为竟然又超过她，使得她处处都比不上百里红妆优秀，心中对其的痛恨早已经达到了一个顶点。

    众目睽睽之下被教训的毫无还手之力，一张脸被打成了这般模样，再加上百里红妆等人将她那最不愿意说起的往事给说了出来，简直快要将她给气疯了。

    “你倒真是有胆量。”百里红妆耸了耸肩，“只不过，我这个人从来就不喜欢被人威胁。”

    下一霎，百里红妆的手直接掐住了曲云瑶的脖子，“你竟然说我不敢做，那么我就做给你看看。”

    五指渐渐用力，百里红妆一手直接将曲云瑶提了起来，眼中的杀机也在不断的升腾着。

    她本来就没有打算要放过曲云瑶，之前那样的做法也不过是为了帮上官盈盈出气，毕竟如果让曲云瑶就这么轻而易举的死了，未免太便宜她了。

    她要让曲云瑶尝尝这种被人侮辱的感觉究竟如何！

