    第1204章软软糯糯的女孩子

    沈家老爷子让沈诀回屋内拿了一张卡回来。

    他把卡塞进颜知许的手中，“大师啊，这是一点小小的心意，希望你们能够收下。”

    颜知许还没说话，站在一旁的沈诀连忙附和自家老爸的话，“对对对，反正也没有几个钱，你们就别客气了，赶收下吧！”

    自己记得这张卡是老爸原本准备用来办事情的，里面一共有五千万。

    沈家人态度极度热情。

    颜知许没婉拒，看了一眼傅时墨见他眼里也没流露出不赞同的目光，把卡塞回兜里。

    她轻启朱唇道，“盛情难却，那我就收下了。”

    比他们矮了许多的沈西西站在人群里面，脸上同样带着笑意。

    经过惊魂的一幕后心中依旧带着点后怕，但跟刚才相比冷静了很多。

    疑惑地眨眨眼睛，“姐姐，你跟我的一个偶像声音好像啊，果然美人都是有相似的共同点。”

    听到沈西西的话，沈诀实在没有忍住噗嗤一声笑了出来。

    “？？？”

    见小叔叔突然就笑了，沈西西眼里的疑惑加重了很多。

    抬起手挠了挠后脑勺，不解地问，“小叔叔，你为什么笑了啊？难道我说错什么话了吗？”

    小女孩的声音软软糯糯的，让人听了心都不禁软化了。

    沈诀摆摆手，“没有没有。”

    自家的小可爱怎么会说错话？不过这小丫头还自称是铁杆粉呢，偶像就在面前居然没认出来。

    看到沈西西这可爱的模样，颜知许口罩下的嘴唇微微勾起。

    她抬起手摘下口罩，蹲下身，揉了揉对方的小脑袋，“乖。”

    说着手上输入灵力，将这段时间谭月颂附身残留在体内的阴煞气息去除。

    暖洋洋的灵力涌入体内，沈西西舒服地眯了眯眼睛，脸上露出陶醉之色，享受的不得了。

    “颜颜！”

    看到面前之人的长相，沈西西兴奋地扑进颜知许的怀里，激动的蹭了蹭，小身体一扭一扭的别提多可爱了。

    沈西西小嘴叭叭地说道，“颜颜，我是你的粉丝哦，你演的电视剧我有很认真的在看，不过妈咪有限制我看电视的时间所以到现在都还没看完……”

    沈西西说到这里声音带着点委屈。

    看到自家女儿这副模样，沈家大嫂无奈地摇摇头，“行行行，以后你每天看电视的时间我给你多增加二十分钟，这样行了吧？”

    见老妈答应了，沈西西乐得在颜知许的怀里翻了个身，嘴里发出娇憨的笑声。

    “……”

    沈家的其他人同样倍感震撼，嘴唇哆哆嗦嗦的，沉浸在震惊里一时半会没反应过来。

    过了大半天才消化这个事。

    没想到今天出手相助的大师竟然是西西的偶像颜知许，这算不算是追星追到了大佬？

    他们以后会全家一起粉她的！

    “……”

    看到颜知许哄着沈西西的画面，傅时墨镜片下的眼眸里泛起涟漪。

    如果有人认真看的话会发现他的眼神没有平时的淡然疏离，温和又缱绻，柔的令人感到不可思议。

    傅时墨嘴角微不可查地勾起，目光落在颜知许的肚子上：“……”

    以后如果有孩子生个女儿也不错。

    女孩子乖巧又听话，软软糯糯的，会是爸爸妈妈的贴心小棉袄。

    还有女孩子的话会一定像阿许多一点吧……

    (本章完)

