    在那一瞬间楚幽从对方的意识中撤离了出来，但是并没有放过黑衣人，依靠外在念力强行让那位黑衣人扣动了扳机。

    为什么不首先杀掉魏九堂？？

    呵呵呵...哈哈哈哈哈哈！！！

    我的痛苦你也要经历一次，在你所剩不多的时间里，亲眼看着至亲之人被人谋杀，想来应该很爽吧？！

    王梅梅在枪响之时就吓得蹲在了地上，在地上磨蹭着，脸色极为恐慌，但她磨蹭的方向其实是朝楚幽方位在移动，当没有再听到枪响时，王梅梅站起身来快步来到楚幽身边。

    “楚总楚总，这里太危险了，我们快离开这里吧。”王梅梅脸上花容失色，语气急促。

    然而楚幽却是低着头，默不作声。

    “楚总你到底怎么了？保安...保安！！！！”看着对方没有反应，王梅梅伸手在楚幽肩上摇了摇，最后一声王梅梅抬头目无焦距地张望着，带着高分贝的尖叫声。

    天楚集团的安保人员极力在人群中‘游泳’着，暴乱发生时太多人往外冲，而他们只能在人潮中逆向而行。

    楚幽睁开了眼睛，此刻他觉得很虚弱，稍微抬头第一眼就是看向了魏九堂，同时抬手制止了王梅梅。

    只见魏九堂在众人的保护下快步向安全通道走去，可以看见魏九堂极为痛苦的表情，以及极为伤心的哀叹着。

    这时天楚集团的安保人员终于围在了楚幽的身边，然而楚幽却是慢慢站了起来，当走出第一步时，腿一软，立刻伸手扶在座椅上。

    王梅梅见状马上扶着楚幽，一脸关心的说着什么，这些楚幽都听不进去。

    “我们走吧。”于是楚幽等人也离开了会场。

    然而在上车时，楚幽却是对众人说道：“你们回去吧，我自己开车回家。”

    王梅梅可是一脸不答应，嘴中说道：“楚总，你好像受伤了，应该立刻去医院！”

    “受伤？我没有受伤，我见血头晕，现在好多了，你们回去吧。”

    “可是....”

    “不用可是了，梅梅你今天表现的很好，好了不说了。”说完楚幽转身就上车了，很快这辆汽车就发动了，带着轰鸣声快速离开了这里。

    留下了一脸担心的王梅梅，以及自觉保卫不到位的，脸上有愧疚的几个安保人员。

    谁都没有料想到，这个盛大的年会会场居然上演了恐怖袭击！更确切的说，应该是恐怖谋杀！

    依然还是小乔帮忙驾驶，现在车上只有楚幽一个人，小乔的语音从车内音响响起。

    “楚幽，你把手机摄像头对准你。”

    楚幽躺着座椅上，脸色苍白看上去全身无力，这时听后微微一笑，一把取出手机对准自己，“我好看吗？呵呵...”

    “楚幽，你看上去非常不好，我送你回家吧。”语气透露着格外的关心，很轻柔。

    然而楚幽却是摇摇头，“不，我要杀了那个老头，小乔你帮个忙，支开他的身边人。”

    “你确定要这么做吗？”

    楚幽连忙点点头，看上去不愿意多说话，“是的，我还可以！你相信我！”

    小乔沉默了，少顷，“那好吧，我们同在！”

    何福生这时接到了电话，那是上司的电话号码，从电话里面传来的声音也是上司的声音，但却有一点点不真实。

    或许是错觉吧？！今天发生的怪事真是太多了，何福生摇摇头。

    上司：“发生的事情我已经知道了，把‘朔’带到联合实验室，其他的你别不管。”

    “好的我知道了，过后我当面向你汇报！”

    上司：“嗯，挂了。”

    魏九堂的车队已经出发了，但是渐渐的，这个车队的其他车辆都在路途中离开了，他们接到了各自不同的命令，总之魏九堂的事情不需要他们管，自然有人保护。

    以俯视角来看，一辆红色的大型SUV接近了魏九堂所在的车辆。

    而魏九堂所在的车辆中，其无限信号却是被悄然屏蔽了，连同车辆内的导航地图也被动了手脚，车辆的行进路线已然改变！

    有时魏九堂会收到信息，但都不是什么重要的信息，有时还可以接打电话，可如果一旦涉及改变目的方向的话题以及其他类似的话题，信号就会刹那中断...

    这个车内只有三个人，分别是司机、魏九堂以及魏九堂的儿媳，车内的气氛哀到了极点，两人都失去了结发伴侣。

    这时前面的司机受到了导航的提示，说前面出了车祸，需要绕道....

    前面交通管制，然后再绕道....

    继续绕道直行....

    转弯绕道直行....

    到了这时，魏九堂已经接受不到任何信号了。

    魏九堂已经发现了没有手机信号，其他移动设备都是如此，心情的极度悲痛让他忽略了为什么导航能够接受信号。

    不知不觉，这辆高大上的黑色加长车开到郊区....

    司机其实对远京的交通并不熟，他们已经习惯了导航带来的强大优势，远京作为国际大都市，交通路线那是极为复杂的，就连开了十几年的出租车司机，都不见得能够熟悉掌握远京的道路。

    魏九堂现在低头沉思着，一旁的儿媳还在低声哭泣。

    抬头看向窗外，思绪依旧在神游中，半响过后魏九堂眉头一蹙，他终于发现了不对劲，仔细看着窗外过后，豁然转头对着司机说道：“这是哪里？”

    司机此刻已经是满头大汗了，他也察觉到了不对，但导航却是这样提示的，他也只好默不作声的一直开着。

    “我...这里是大天湾。”

    “大天湾？这里是大天湾吗？你给我带到这里干嘛？”魏九堂走了过来，看着司机说道，那模样仿佛想要吃人。

    “啊？不是大天湾吗？可是导航这样说的呀！”

    “说你妈！！！”劈头盖脸就是一句国骂！

    就当这时，这辆车忽然加速了，从此刻的50码车速直接飙升到100码，并且还在往上！那巨大的突然惯性让魏九堂甚至司机向前一倒。

    还好司机反应快，一脚踩住了刹车，而且踩死！

    在司机的感觉中，即使他踩死了刹车，车速也的确降下来了，但是他知道，汽车依然在加油中，车身在轰鸣作响。

    就是这般，这辆车一头撞向了一颗大树停下了。

    车内三个人被撞得晕头转向，魏九堂额头甚至还受伤了，他本来就是70多岁的老人了，经这一下折腾一时爬不起来。

    这时隐约听到后面来了一辆车，然后，那个车也停下了，就停在了他们的后面。

    楚幽看着前方出车祸的时，淡淡说道：“谢谢！”

    车门打开，楚幽下车了，皮鞋踩在了石子上，看了一眼四周，然后抽烟点火，一步步走向那辆车。

    黑色的加长车打开了车门，从里面下来一位司机，看到楚幽时，惊喜说道：“兄弟，借下手机，我们手机没有信号了。”

    这时儿媳搀扶着魏九堂也从里面走了出来。

    当魏九堂看到楚幽时，一开始，他还没有反应过来，但是紧接着，他的身体一颤打了个哆嗦，猛地再次侧头看向楚幽，眼中有不敢置信，还有...恐惧！

    以魏九堂的见识，楚幽出现在这里，代表着什么，很多事情已经不需要再说明了。

    一切想不通的事情，在楚幽出现后，他魏九堂觉得一切问题的迷雾都可以得到解释！

    此人，复仇来了！

    司机转过身，面带极为惊恐的表情看着魏九堂，他极力想要表达着什么，但似乎受到了什么钳制，无法说话嘴里只能发出像是抽泣般的声音。

    司机向魏九堂走了过来，走路的姿势别提多怪异了。

    “楚幽，你，你...”魏九堂颤抖地指着楚幽说道。

    “没错，我出现在这里，你应该知道是什么原因。”楚幽淡淡说道。

    这时司机蹲下了，他捡起了一个石头，带着抽泣声一步步向魏九堂走来，脸上尽是口水鼻涕眼泪。

    司机的怪异表现让儿媳害怕了，她紧紧搀扶着魏九堂，大声说道：“你干嘛呀，你怎么了。”

    “爸！爸！”儿媳摇晃着魏九堂的手臂，而对方却是毫无反应，眼睛直直看着楚幽。

    “你...你都知道了？”魏九堂艰难地说道。

    “我其实，很早就知道了！”楚幽露出一个意味深长的笑容。

    “怎么可能，你这两年原来是装聋作哑？哈哈哈，真是天大的笑话。”魏九堂内心掀起了滔天骇浪，他真的想不到，对方居然一直在扮演着纨绔子弟，对于父母被谋杀没有表现出一丝的怀疑。也没有做出什么‘合理’的举动。

    这人居然有这么深的心机？？？

    “笑话也好，装聋作哑也好，总之我父母的死，现在需要你来还了，你是第一个，但绝不是最后一个，放心，他们没多久也会下来陪你的。”

    “咳...”魏九堂此刻脸色潮红起来，对于司机的异常不管不顾，他知道今天....难逃一死！

    “楚幽！！！”魏九堂怒吼起来，“我没有对你动手吧？我的家人根本就不知道这件事，他们是无辜的，你为什么要杀了他们！！！”

    这一刻，楚幽的神态表现得......很邪魅！

    “为什么要杀了他们？在地下家人一起团聚难道不好吗？”

    “这并不是出于我需要这么做，而是因为我想这么玩！”

    ......

     PS：今天建立了一个企鹅群，群号：332740427。欢迎来灌水！