    中午下课的时候，李明亮还真听我的，连中饭都没吃，直接跑到外面的琴行去买琴去了。

    因为中午来不及两边跑，温如玉跟我和贾大虎说好，午饭是不回来烧的，贾大虎每天中午都会在办公楼旁边的食堂吃饭。

    为了避免碰到陆雨馨，我直接回家，打开冰箱看到里面有饺子，正准备拿出来煮着吃，忽然听到门铃的声音响了，走到客厅打开门一看，居然是刘璇思站在门口。

    没等我开口问，她直接走了进来，反手把门一锁，便迫不及待的搂着我亲了起来。

    原来她中午也是在学校吃饭的，平时跟贾大虎在一个食堂，今天中午看到贾大虎在食堂吃饭，一问，才知道温如玉中午不回来。

    她赶紧走出食堂，本来准备给我打电话，问我中午在哪里吃饭，正巧在路上看见我朝家里走，所以一路跟了过来。

    没办法，这货花痴病犯了，不满足她是打发不了的。

    何况晚上我还有个大应酬，不可能上她家去，所以我也妥协了，打算中午跟她好好亲热一下，免得她纠缠不清。

    “你还没吃饭吧？”我推开她问了一下。

    “吃什么饭呀，办正事要紧！”

    “那也得先吃饭！要不你到厨房下两碗饺子吧，吃完了之后我们上个午休。”

    “OK！”

    刘璇思兴高采烈地应了一声，连蹦带跳的冲进厨房，不仅下了两碗饺子，还把昨天剩的菜也热了一下，然后热气腾腾的端上桌。

    吃的时候就更没谁了，我没燎她，她却拼命地燎我。

    一会儿喂我吃饺子，一会儿要我喂她，到后来干脆坐到我的腿上，一个饺子两人对半咬着吃。

    这吃一会儿停一会儿，还要撒一会儿娇的，一顿好好的午饭，结果被她弄的没法好好吃。

    实在是没有办法，差不多只是凑合了一顿，我立马把她抱到自己的房间，说是午休，其实就是折腾了一个中午。

    完事之后，刘璇思还有点意犹未尽，一脸媚笑地对我说：“我觉得这样挺好，晚上温如玉陪你，中午我过来，就怕这轮轴转你受不了，明天中午我给你带点好吃的过来补补。”

    “说什么呢？我哥现在在家住，我跟我嫂子……”

    “跟我在一起还假什么正经？我又不吃醋咯！对了，我那小表妹钱菲菲的事怎么说呀？要不要……”

    “千万别多事，现在徐孝海正在追她。”

    “他追又有什么用，我姨妈不会同意的。再说了，我那小表妹那么青涩，先弄来玩玩呗？”

    妈蛋的，这像是一个老师和表姐说的话吗？

    不过我很清楚，这与刘璇思的人品无关，她之所以这么做，只是为了讨好我而已。

    “别废话了，”我捏了一下她的脸蛋：“赶紧起来洗洗吧，马上要上课了。”

    不管怎么说，中午跟她亲热一阵子，虽然有点欠瞌睡，但整个身体却极度的放松，也未尝不是件好事。

    好在我一直利用这种事情运行内丹术，把她们的身体当着鼎炉化精结丹，否则，以温如玉和刘璇思这种年龄的女人轮轴转，我早被她们掏空了。

    出门的时候，我让刘璇思先走，看到她春风得意，意气风发的样子，忍不住大摇其头。

    怪不得村里的抠脚大汉们，总会在田间地头说，女人站起来就是千金（斤），躺下四两都不值。

    而作为男人，我们看重女人的地方，恰恰是她们光鲜的外表和迷人的气质，真要是滚过床单的女人，想想也就那么回事。

    刘璇思还能称得上是绝色大美人，换做普通的女人，时间长了，也就难免感到腻味了。

    晚上要和沈佩雅见面，不用说我就知道，今天晚上她绝对不会放我，陪她一个晚上是必须的。

    其他的谎话已经没有意义，所以我打算跟温如玉实话实说。

    “小玉，”拨通了温如玉的手机号码之后，我直截了当地说道：“沈大姐说今天晚上要过来，让我下午去接她，你说我去还是不去？”

    温如玉显得有些措手不及，思忖了一会儿说道：“你还是去吧。”

    我能感觉出她的言不由衷，何况昨天她都说了，宁可我交一些年轻的女朋友，也不愿意我跟老女人有所纠葛，相对于我来言，沈佩雅可不是一般的老了，她一定更不愿意我和沈佩雅在一起。

    “小玉，言不由衷吧？我没别的意思，真的是征询你的意见，如果你不同意的话，我干脆跟她彻底了断关系。”

    “二虎，别冲动，我跟你说的是真话。”温如玉叹了口气：“我知道你有远大的理想和抱负，而我们家的条件就是这个样子，能够搭上沈大姐的这层关系，等于是开上了快车道，你将来的奋斗将会是事半功倍的。”

    “不会吧？为了未可预知的前途，你居然鼓励我卖身？”

    “如果你们从来就没有那种关系，我当然不支持你去，现在不一样了，你又不是没陪过她，如果现在放弃，那过去不等于就白陪了吗？对了，她这次来找你，是不是有什么实质性的事情？”

    我一边朝教室走着，一边把他儿子回国，准备来江南找姜峰争取点项目的事情，一五一十的告诉了温如玉。

    温如玉闻言，立即说道：“我可不是势利眼，但听你说完这种情况之后，我觉得你今天晚上必须去陪她。”

    “为什么？”

    “你现在才大一，等你毕业还要有好几年，谁知道那个时候沈大姐和她老公还在不在位，计划永远都没有变化快。这次他儿子来找项目，如果能带上你，赚取人生的第一桶金之后，你将来的起步会比别人高的。”

    其实我也有这种想法，还有三年多的时间我才毕业，三年的时间，谁知道有多少变数？

    我觉得这也是自己的一个机会，而且必须抓住它。

    我尴尬地笑了笑：“你不是最讨厌我跟老女人来往吗？怎么，现在也为五斗米折腰？”

    温如玉解释道：“你理解错了我的意思，我并不想干涉你跟任何女人来往，只是觉得陈灵均和刘璇思和你在一起时，不仅仅是抱着一种玩玩的态度，甚至有可能闹离婚，到时候真的赖上了你。沈大姐不一样，她一大把年纪了，就算将来离婚，出于社会的影响，她也不会赖上你。而且她和她老公的权力和人脉，帮你做点什么易如反掌，也许她就是你登上人生巅峰的阶梯，就算用青春作为代价与她交换，我觉得我们也是不亏的。”

