    跟着庄园管事，沈浪来到了另外一栋楼的二楼。

    这里有不少年轻人或站或坐，有些面无表情，有些一脸忧色，还有的正在玩手机，也不知道在联系什么。

    “你是哪里的医生？谁邀请的？”

    正要进屋内，突然一个中年男子拦住了沈浪，眉头紧蹙，眼神带着怀疑和审视。

    沈浪一愣，笑道：“我是白老头亲自邀请的，有问题？”

    白老头？

    中年男子有些茫然，随后反应过来，怒视沈浪：“放肆，敢对师伯不敬，你找死。”

    说完，他挥手就是一巴掌打过来。

    沈浪懒得废话，直接一脚踢出去，把中年男子踢飞了，撞在墙上，噗的一口血喷吐而出，瞪大眼睛，一脸惊恐。

    周边的人，一下子被动静吸引，一个个目瞪口呆，不知道发生了什么。

    “是你！”一个女孩突然惊呼，一脸惊骇。

    这女孩，正是柳青青。

    “好久不见。”沈浪微笑打了个招呼。

    “柳师妹，你认识？”有人询问。

    柳青青点头。

    “那他怎么可以在这里行凶？也太放肆了吧。”一个青年男子忍不住开口。

    沈浪看向他们：“我是来给你们师父看病的，现在却一个个都在说我不对？你们这意思，我不看，才是对的吗？”

    众人愣住。

    这是来看病的？

    可是你也太年轻了吧，怎么看都不值得信任啊。

    沈浪摇头：“这套路太讨人厌了，救人都还要为难一下，真的没啥意思，原本我对地师一脉还有些兴趣，不过看到你们这样，我就失望了，这地师一脉，未来也就那样了，嗯，我看完你们师父，地师一脉和我之间，就算是两清。”

    说完，沈浪直接走进屋内。

    还有两个年轻人不忿想要阻拦，沈浪直接如意三宝气一震，就把这俩振飞出去，口喷鲜血。

    这下其他人都被吓住了。

    这人也太厉害了吧，根本不动手，就让人吐血飞走，这还是人吗？

    屋内，有个中年男子躺在床上，却已经白发过半，面色苍白，陷入昏迷。

    而在旁边，还有个中年妇女，虽然身姿妖娆，风韵犹存，却双目红肿，似乎很难过。

    “你真的能给我师父治病吗？我师父前天恶化，时日无多了，现在邀请了很多有名的中医大夫都看不好呢。”柳青青又跑过来，小声询问。

    沈浪懒得废话，走到病床边，抓住中年男子的手腕开始把脉。

    那中年妇女看向柳青青。

    柳青青点头道：“师娘放心，这是来给师父看病的，刚才外面是一点误会。”

    中年妇女看了看沈浪，有些失望。

    这么年轻，难道能比那些老中医厉害吗？

    丈夫，没希望了。

    “原来是这样，我还以为是什么疑难杂症，这点问题都解决不了，如今的中医，真的是失传很多啊。”沈浪诊脉之后，有些叹息。

    柳青青瞪大眼睛，惊喜道：“你有办法？”

    “小问题。”沈浪说完，直接伸手在中年男子身上急促的点了几下，然后放在男子的心口，不断地驾驭如意三宝气在男子体内的窍穴之中洗练，把那些潜伏的阴煞气息给逼出来。

    不过三分钟，男子全身窍穴，几乎一百多个潜伏的阴煞被消除。

    沈浪收回手，这才看向柳青青道：“好了，你师父暂时死不了了，接下来就是调养，能多久下床，就要看你们调养得给不给力了。”

    说完，沈浪毫不犹豫地转身就走。

    “啊？先生，你这就走了？”

    柳青青急忙追上去。

    “不然呢？我都说了，今天我很失望，看地师一脉也是一盘散沙，而且一点规矩都不懂，这样的地师一脉，我没兴趣，记得和白老头说一声，我答应他的事做到了，但是他师弟一身修为算是废了，以后就是个普通人，这不属于治病范围之内，我不管。”

    沈浪说完，加快脚步，很快离去。

    留下旁边一圈人，面面相觑，一个个都有些紧张。

    看来，是真的遇到了高人了，而且他们却得罪了？

    这可不是什么好事啊。

    柳青青反应最快，急忙掏出手机，联系师伯。

    沈浪回到大夫这边，道：“诸位在衡州有落脚地吗？我们找个地方聊？”

    “有，小老儿算是地主，诸位要是不嫌弃，就去小老儿的医馆坐坐如何？”一个小老头连忙开口。

    “医馆那肯定好，同去，同去。”有大夫吆喝。

    沈浪道：“那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”这小老头笑得见牙不见眼。

    这么多医道高人汇聚，那是荣幸啊。

    众人一起离开。

    四十多分钟后，衡州一个不大不小的医馆内，小老头安排人弄了一个会议室，还准备茶水糕点。

    沈浪没有废话，直接道：“之前的病人，我已经看好了，问题不大，其实我很疑惑，这阴煞纠结于窍穴之中，虽然难缠，却也不是什么大问题，在古代，瘴气密布，阴煞毒气到处都是，关于如何治疗，即便是行脚大夫，都有几种办法，为何到了现在，却有一群经验更丰富的人，却束手无策了？”

    众人闻言，一脸羞愧。

    居然不是大问题，可是这话是九阳一脉的传人说的，谁也不敢反驳，毕竟人家短短时间就治好了，而他们，想破脑袋也想不出。

    白发老头忍不住问道：“这治疗法门有几种？”

    沈浪道：“我是以真气治疗，这属于非常规方法，我就不说了，但是阴煞纠结于窍穴，据我所知，一共有十三种方法可以解决，阳石吸附法，火疗法，阳气汤等都应该是最常用的方法，基本需要掌握才对？”

    白发老头苦涩道：“如果是这些，那老朽只能说，都遗失了，老朽倒是有阳气汤的药方，可是残缺了，根本配置不齐。”

    沈浪沉默。

    环视了一圈众大夫，道：“中医沦落至此，真是让人唏嘘，这样吧，能和中医理事会联系上吗？我觉得可以对中医进行一下改革，至少让我们恢复曾经的实力，不至于一点小问题，就无药可治，这样会加剧中医在民间的信誉下滑。”

    “先生，如果要说中医理事会，那您可能要失望了，我们都不是理事会的人。”一个老头开口。

    沈浪愣住。

    在场的，不管是哪里人，怎么都算是中医一道的门面吧，居然不是中医理事会的人？

    “是的，因为现在的中医理事会，都是西医的人在担任，我们甚至有一部分人，连行医证都没有，说我们是虚假医术，骗钱的巫师。”有人一脸无奈。

    沈浪顿时皱眉，心中极度不爽。

    如果是别的事，他根本不在乎。

    但是医道传承，沈浪尤其重视，他不允许医道如此落败，成为别人谋利的工具，还是用踩着中医，羞辱着中医的方式去。

    “既然如此，那这件事交给我了，我会申请一个新的中医协会，只允许中医进去，你们只要能证明自己的医术，行医证也交给我来负责解决，保证你们学有所用，另外我要你们联络天下所有中医，一个月后，我要召开中医论道大会，向世界证明，中医不比西医差。”

    说到最后，沈浪目光灼灼，气势汹汹。

