    被萧近山拦截下一个归元境的黑衣人之后，徐仁的压力小了不少。这时终于可以无所顾忌向自己面前的归元境黑衣人全力攻击了。

    黑衣人神色焦急，他现在的处境非常危险，因为徐仁的攻击力已经远远超出了他的预估。现在他恨不得直接将那个命令他们来刺杀徐仁的家伙揪出来拼个鱼死网破，也好过与徐仁动手直接被杀。

    这个黑衣人从徐仁身上感受到了无法逾越的压迫之力，那宛若星辰一样的剑罡都是他的催命鬼。

    砰砰砰——

    这个归元境黑衣人用上了全身的力量，一道道剑罡迎着徐仁的攻击而上，彼此碰撞之后发出了一连串的闷响。

    归元境黑衣人越打越心惊，他现在都开始怀疑徐仁是不是传说的凝窍境修士了。这速度、这攻击力，还有那若有若无的气息以及无法察觉到的修为境界，都与传说中的凝窍经太像了。

    越是紧张害怕，归元境的黑衣人就越是将徐仁想得更厉害，而越是将徐仁想得厉害，他就越紧张害怕，这似乎成了一个永远无法跳出来的死循环，所以这个归元境黑衣人情绪越来越紧张、脾气也越来越暴躁。

    人在恐惧的时候除了紧张害怕，也会变得暴躁，这种暴躁完全是无意识的，是本身思维情绪为了掩盖恐惧所产生的一种情绪变异。

    “混蛋，我不会放过你的。”归元境黑衣人在惊恐至极的时候也变得愤怒至极。

    随着这归元境黑衣人一声吼，他的双眼已经变成了血红色。

    徐仁皱紧了眉头，因为他从这个归元境黑衣人身上感受到了血煞之气的波动。

    “死吧！”归元境黑衣人面容扭曲，整个人周围都围绕了一层血煞之气。

    徐仁看着归元境黑衣人并没有丝毫的退意，不仅没有退意，反而还加强了攻势。

    周身围绕着血气的黑衣人周围聚集剑罡越来越多，那些剑罡正在尝试将归元境黑衣人身上血气层层剥离出来。

    眼见情势对自己越来越不利，归元境黑衣人真的急了，这些血气都是他辛苦修炼所得，若当真被徐仁给剥离出去，他就没有任何活命的可能了。

    为了不让徐仁将血气剥离出去，归元境黑衣人只能不断催动化血魔功，以此阻止血气被徐仁的剑罡剥离。

    随着时间推移，不断增强血气让归元境黑衣人越来越无法控制，他也变得越来越疯狂。

    很快，这个归元境黑衣人已经完全血化，化作一团翻滚的血气。

    徐仁微微叹了口气，总有人自以为聪明，去修炼一些看起来可以速成的功法，却不知道这才是要他们命的根本。

    为了不让血气扩散伤及其他人，徐仁再次动用了血魄。

    血魄一遇到血气，立刻变得兴奋起来，而那些原本狂躁的血气，在遇到血魄之后却变得格外的温顺，眨眼的工夫就被血魄吸收了个干净。

    在血魄吸收完血煞之力后，徐仁一招手重新将血魄收入纳戒之中。

    “你的同伴已经彻底死了，你还要挣扎吗？如果你也修炼了化血魔功准备血化，那么你这个同伴的下场也就是你的下场。”徐仁并不打算将最后一个归元境黑衣人也杀掉，因为他还有很多话想要问，需要留下一个活口。

    “你究竟是什么人？东华郡城一个小小的徐家，怎么可能有你这么可怕的人？”那黑衣人有些垂头丧气，就如徐仁猜测的，他也修炼了化血魔功，而且和他的同伴一样，他在修炼化血魔功的时候，只知道化血魔功能迅速提升实力，却不知道动用化血魔功之后，会出现那么可怕的后果。

    当然，更让这个归元境黑衣人害怕的还是徐仁居然有克制血气的手段，不说后来那个让他觉得恐惧的血色圆珠，就是那如同星辰的剑罡对血气也有非常强的克制作用。

    “你们来杀我之前，应该已经将我的底细都弄清楚了，现在何必多此一问，我可以给你一个机会，放弃抵抗跟我走，老实回到我所问的问题，我不仅不杀你还可以助你化解修炼化血魔功所带来的不良后果。”徐仁说话的时候，手上也没闲着，一座小型灵阵瞬间成型，直接将与萧近山对战的归元境黑衣人困在了其中。

    “看来我也没有别的选择，那好吧我跟你走。”归元境黑衣人脸色阴晴不定，最后好像终于下定了决心。

    “放开你的精神防御。”徐仁的声音忽然在在那归元境黑衣的脑海中响起。

    黑衣人心中惊骇，作为一个归元境的修士，他当然知道脑海中的声音是怎么回事，那是一个拥有极强精神力的人穿过了修士本身的精神力防御，直接在与他对话。

    黑衣人愈加垂头丧气，本来他还想着先以权宜之计让徐仁放松警惕，然后再寻找机会逃脱，却没想到对方的精神力居然强大到了这种地步。

    他也知道徐仁为什么让他放开精神力防御，一些精住精神力的修士可以用精神力攻击对手的神魂，也可以利用精神力在别的识海中留下别的印记，至于是什么印记，还得看那修炼精神力的修士最终有什么目的。徐仁现在让他放开精神力防御，那意图就非常明显了，必然是为了防止他耍心思，要在他的识海中留下一个后手。

    归元境黑衣人有心拒绝，可是想想面前十几个黑衣人最终的结果，他还是退缩了。他毕竟不是职业的杀手，虽然脏活累活干了不少，却还是非常惜命，并不是真正的亡命之徒。所他最终还是选择了听徐仁的话，放开了自己的精神力防御。

    徐仁以精神力结出一枚特殊的符印，直接放在了归元境黑衣人的识海之中。

    做好了一切之后，徐仁随意一挥手，在黑衣人周围的阵符一刻散去，归元境黑衣人重获自由。

    “如果你觉得能杀了我，可以随时动手，不过我觉得你没有机会。但如果你想走，那么很抱歉，只要我动动心思，你就会变成痴傻呆捏。”徐仁对着蒙面黑衣人微微一笑说道。

    归元境黑衣人已经摘下了自己蒙面巾，露出了本来面目。

    徐仁和萧近山也看清了此人的模样。这个黑衣人看年纪也就四十多岁，作为归元境的修士不算老也不算年轻，徐仁见过更年轻的田奎，实力虽然与眼前这个黑衣人相比略有不及，但其修为却更扎实。

    “除了你们，还有没有其他人？”徐仁一边走，一边问道。

    “有，但是不在东华郡城里。”黑衣人略微犹豫了一下，可是想想之前徐仁说的话，还是如实交代了，毕竟一个能穿过归元境修士精神壁垒直接与自己对话的人说谎没有丝毫意义。

    “这次你们是只针对我，还是也对万宝楼和敬丹阁动手了？”徐仁又问出了第二个问题。

    “不清楚，我只知道我们不是唯一接受命令要杀你的人，但有没有人收到命令对付敬丹阁和万宝楼我一点也不清楚，另外虽然知道有人和我们一样被委派了对付你的任务，却不知道对方是谁，所以你也不用问我这个问题。”黑衣人心里其实挺矛盾，与徐仁一个十几岁的少年说话让他觉得很别扭，姿态太低了觉得不对劲，姿态高了又怕惹怒了对方，总之这个说话的度不好拿捏。

    “觉得我年轻，所以不服气吗？”徐仁抬着眼皮看了那个归元境黑衣人一眼，才幽幽说道。

    “不敢！”被徐仁看了一眼，那归元境黑衣人感觉背后直冒冷风，不禁心中骇然，作为归元境修士，他就算是面对凝窍境的修士也不曾有如此毛骨悚然的感觉。

    “不敢最好，以后跟我说话之前，最好先把自己的位置摆好了。”对有些人你需要真诚，比如萧近山，而对另外一些人，你就必须让他恐惧，比如现在的归元境黑衣人。

    “明白了。”归元境黑衣人很干脆，因为此刻他已经意识到徐仁是真的随时可以要了他的命。

    “你们是受杜家的委托才对我动手的？”见黑衣人战战兢兢，徐仁也比较满意，所以也没在继续吓唬他，转而询问正事。

    “禀公子，不是。”这回归元境黑衣人学乖了，徐仁不多问他也不多说，问什么他就如实回答。

    “那你们是谁的人，为什么要对我出手？”徐仁又问道。

    “禀公子，其实我们是飘云门的修士，那几个被杀的聚灵境修士是外门弟子，这次对公子出手其实是接到了少门主的命令。”归元境黑衣人老老实实将自己知道的事情都交代了。

    “那么你叫什么名字？”徐仁对这个归元境黑衣人的回答还是比较满意的，便随口问了一句对方的名姓。

    “禀公子，我叫陈忠，是飘云山外门一个专门干脏活儿的长老。”归元境黑衣人现在已经习惯了对徐仁称呼公子，似乎这个称呼对方并不反感。

    “嗯，陈忠，名字倒是不错，我再问你，你们飘云门的少门主为什么要杀我？”这是徐仁最想问的问题，其实他一开始就猜到这些黑衣人可能是飘云门的人了，但是飘云门为何追到东华郡城刻意针对他，他还不是特别清楚。也不知道是不是自己在百兽森林的事情东窗事发了，如果真是因为百兽森林的事，那么他也得提早为徐家打算了。

