    第318章 老李，你没事的时候，可读点书吧

    “咦——子安，你这是个什么玩意，瞧着奇奇怪怪的——”

    王子安还没放下水瓢呢，就听到身后程咬金惊奇的声音，回头一看，程咬金正在那里摆弄自己那副简易的望远镜呢。

    刚才从外面回来，就随手扔书桌上，没想到竟然被他给看到了。

    不过，看到就看到了，这玩意儿也就是随手弄出来玩的，而且看得有些模糊，算是个失败品。

    “哦，望远镜，看风景用的，不过没弄好……”

    王子安随口应了一句，就跑一边洗手去了。

    “望远镜？”

    这是个什么玩意儿？

    竟然还镶嵌着两块水晶，嗯，这质量竟然瞧着比玻璃上用的都好。

    程咬金有些纳闷地捯饬了几下，然后试探着放到眼上。

    “啊——这是——”

    程咬金惊呼一声，不敢置信地拿下望远镜，马上又举起来放到了眼上。

    “千里眼！竟然是千里眼——”

    瞧着程咬金那一惊一乍的样子，王子安不由一阵无语。

    行吧，反正你也不是第一个这么说的了。

    王子安在这里吐槽，其他人可不是，一听程咬金大呼小叫，顿时齐刷刷地抬起了眼睛。

    “千里眼？老程，你怕不是喝多了——”

    牛进达二话不说，上去一把抢了过来。

    “我看看，我看看——”

    嘶——

    瞧着牛进达拿着望远镜，一会儿看看这里，一会儿看看那里，甚至还跑到门口往外面看的架势，几个人心里就更加好奇的不得了了。

    “老牛，这到底是什么玩意——”

    牛进达这一通操作，把所有人的胃口，一下子都给吊了起来。

    “千里眼！真的是千里眼！”

    牛进达激动的声音都有些发颤。

    几个人不由相互对视一眼，再也按捺不住心中的好奇，呼啦一下就围了过去。

    李世民连自己的人设都忘了，直接从牛进达手中夺了过去，放在眼上，往门外一望。

    整个人，顿时就呆住了。

    千里眼！

    竟然是真的！

    这世间竟然真的有千里眼！

    直到手中的望远镜被好奇的不行的李孝恭伸手接了过去，李世民还没有从刚才的震撼中醒过神来。

    世界地图，高产的土豆，千里眼！

    一个不可思议的念头，忽然从心头升起，就再也压制不住了。

    望着王子安的眼神越来越火热，越来越激动。

    仙道缥缈，他从不敢想，但今日竟然摆在了自己面前。

    怪不得，怪不得啊——

    这子安定然是仙家子弟，不然根本没法解释他这一身的本领。

    书法，近乎于道，诗词，出口成章，医术，妙手回春！

    视钱财如粪土，视富贵如浮云，那些闻所未闻，见所未见的各种珍奇物品，那些回味无穷，只应天上才有的美味佳肴。

    如果这些，还不足以证明，那世界地图怎么解释？

    高产的土豆怎么解释？

    这眼前的千里眼又该如何解释？！

    “子安——”

    李世民有些忘形地抓住王子安的肩膀，望着王子安，眼神火热。

    王子安：……

    直接一身鸡皮疙瘩。

    有些嫌弃地一把把他扒拉开。

    “别——你这样我瘆得慌——”

    若不是知道李世民没有龙阳之好，他险些以为这狗皇帝对自己有了什么不良企图。

    对王子安嫌弃的眼神视若不见，李世民目不转睛地盯着王子安。

    “子安，你马上就要跟月儿成亲了，你说，我们算不算一家人……”

    怎么忽然提起这一茬了？

    王子安有些摸不清他的套路，只得茫然地点了点头。

    “那你告诉我，这世间是不是真的有陆地神仙，真的有长生不老之法？”

    望着眼神火热的李世民，房玄龄、魏征等人，不由面面相觑，露出一丝苦笑。

    终于，最担心的事情还是发生了。

    只希望王子安这孩子能识大体，不要信口开河啊。

    王子安：……

    看着忽然神神道道的李世民，王子安没好气地翻了个白眼。

    “你这脑子里都想啥呢？哪里来的陆地神仙长生不老啊？”

    “真的没有，你不要骗我——”

    李世民深吸了一口气，目光炯炯地看着王子安。

    “骗你个鬼——”

    王子安没好气地抢过自己的望远镜，三下五除二地把望远镜给拆开了。

    “你不会是见到这玩意儿，就开始胡思乱想了吧？这人没文化了，真是可怕啊——”

    李世民：……

    朕，饱读诗书，精通韬略，到你这里还没文化了？

    王子安瞥了他一眼，刚想接着揶揄他几句，但心中却是真怕这后世大名鼎鼎，开创了贞观盛世的家伙给自己带到沟里去了，只得按捺下性子，无奈地解释道。

    “这玩意儿，只不过是格物之学，算什么千里眼——回头教教你，你们也会——”

    说完，王子安半真半假地开着玩笑。

    “你没文化不要紧，没事的时候，咱可多读点书啊——那谁，老魏、老房，你们几个啊，你别光在那里给他管账，没事也教教他读书，你看这脑袋瓜子……”

    本来还担心自家陛下从此迷恋上修仙问道，长生不老的魏征，此时闻言，不由哭笑不得。

    但心中却偷偷地松了一口气，还好，子安没承认。

    不过，这世上，真的没有神仙吗？

    联想起王子安一系列的神奇表现，连他自己都不由有些怀疑起来。魏征昔年曾做过道士，哪怕是到现在，偶尔还会做做功课呢。

    “子安，你说这是格物之学？”

    李世民一脸怀疑地看着王子安。

    “当然！不然你以为呢？其实吧，这就是一个很简单的光学原理，算了，说了你也不明白——这么着吧，今天正好阳光还不错，我给你做个小游戏——”

    说着，王子安在桌子下面摸了一只玻璃碗，扯过一张毛边纸，走出门去。

    再解释不清的话，只能让作者把书名改成——大唐：我真不是神仙了。

    看看阳光，大概后世二点多钟不到三点的样子。

    虽然这个时候的阳光已经不如中午，但做个聚光的小试验，应该还没问题。

    大家不知道王子安想干什么，相互对视一眼，跟着走了出来。就连一直坐在外面，抱着宝剑晒太阳的苏飞儿都忍不住好奇地望了过来。

    没有神仙？

    可师傅明明说他就是神仙啊——

    他这是不想在凡人面前暴露身份吗？

    (本章完)

