
干瘦男子人耳朵里才听到秦阳的喊声，然后就看到旁边站着的白发老者冲了过来，他甚至没来得及看清楚对方的拳头，他的身子就飞了起来。

“轰！”

身子如同炮弹一般倒飞而出，直接连续撞破了两三层楼板，这才狠狠的砸了下来。

干瘦男子感觉着自己身体里翻江倒海肆虐的狂暴力量，肝胆欲裂，这是怎么回事？

这个老者到底是什么实力？

自己可是通神实力，竟然挡不住这老者一拳？

干瘦男子还没跳得起来，卢西恩已经如同鬼魅一般瞬间出现在了他的身前。

干瘦男子忍住身上剧烈的疼痛，挥动手里紧紧握着的短刀，刺向了卢西恩，然而手才挥出，卢西恩的手便抓住了他握刀的手腕，劈手夺过了他手里的刀，然后直接反手一砸。

干瘦男子整个人就仿佛变成了一个破布娃娃，被卢西恩挥舞着狠狠的砸在了地上。

地板瞬间裂成无数碎片，干瘦男子的身体将地面砸出了一个坑。

“砰砰砰！”

卢西恩左右挥舞了几次，干瘦男子骨头已经不知道断了几根，眼耳口鼻都渗出了鲜血。

卢西恩谨记着秦阳的交代，丢下干瘦男子，然后狠狠的一脚踩在了干瘦男子的脚上。

“啊！”

卢西恩干净利落的两脚，踩断了干瘦男子的双脚。

“折断他的胳膊！”

秦阳跟了过来，再度吩咐卢西恩。

这个干瘦男子既然实力如此强悍，秦阳可不会给他任何反击自己的机会。

卢西恩照做，咔嚓咔嚓两声再度折断了干瘦男子的胳膊。

秦阳这才靠近过来，揭掉了干瘦男子脸上的面具，露出了一副苍老的面容，这张脸因为剧烈的疼痛而抽搐着，看向卢西恩的眼光里充满了惊骇和恐惧。

“卢西恩，外面还有一些人，你去打断他们手脚，和这个人一样。”

“是，主人！”

卢西恩身形闪动，瞬间消失在了原地。

门外陡然响起了枪声和人一连串的惨叫声。

“哒哒哒！”

“啊！”

很快，枪声停止了，只剩下一群人的哀嚎。

司徒香快步走出看了一圈，然后汇报道：“外面有六七个人，他们全部拿着枪，已经被卢西恩全部打断手脚了……”

稍微停顿了一下，司徒香补充道：“外面枪声响了，想必警察马上就要来了。”

秦阳嗯了一声：“帮我照明，趁着警察没来，我先审问一遍。”

司徒香拿起手机照明，秦阳施展瞳术盯着干瘦老者的眼睛，干瘦老者被卢西恩一连串的攻击打的惊恐万分，四肢断裂的疼痛也让他心神不稳，他的眼睛很快就变得迷茫而混沌。

“你的名字？”

“索尔.凯。”

“为什么要来杀我们？”

“奥古斯塔斯先生命令我来杀了你。”

“奥古斯塔斯是谁？”

“奥古斯塔斯是我的主人。”

“奥古斯塔斯住在哪里，他为什么要派你来杀我？”

……

秦阳一连串问题丢上去，索尔茫然的回答着秦阳的回答。

秦阳得到索尔的回答，内心确是充满了震惊。

这个索尔竟然是灭世者组织涅里的人，根据他的讲述，他的主人奥古斯塔斯是涅里是十三位长老之一，明面上是一位拥有很高社会名望的高官。

警车的声音已经由远而近，秦阳放弃了继续追问，拿起手机打给端木峰，毕竟他是领队，而且之前餐厅事件他有和鹰国方面接触，这事显然不是普通警察能够处理的，必须让他进行沟通协商。

端木峰接到秦阳电话，颇为震惊，他没想到涅竟然真的再对秦阳下手，而且派出的杀手竟然拥有通神实力，他也同样没想到秦阳身边竟然有着如此强大的防护力量，竟然连通神强者都能轻松打败。

“警察到了吗，行，我马上联系泰勒夫，之前餐厅事件便是他在负责，能够抓到涅的人，他们应该会很高兴，或许能从你抓到的人身上查出一些新的东西……”

“好！”

警察赶到，司徒香走了出去，和警察交流，得知被袭击的是前来鹰国参加交流赛的团员，警察的面色顿时有些变了，马上呼叫了支援。

大批的警车迅速赶到，一干前来袭击的枪手全部被警察带走，在警察赶到之前，秦阳便已经废掉了索尔，让他变成了一个普通人，毕竟这样的通神强者，哪怕断了手脚，也不是这些普通警察能够对付的。

秦阳等人也跟随警察到了警局协助调查，很快，秦阳见到了有过一面之缘的泰勒夫。

泰勒夫面色凝重：“秦先生，对于你所遭遇的事情，我深表抱歉，我们会马上审问这些人，期望抓到幕后黑手……”

“奥古斯塔斯！”

泰勒夫的声音被秦阳打断，愣了一下：“什么？”

秦阳干净利落的说道：“我是说，幕后黑手是奥古斯塔斯，他是涅的十三位长老之一……”

泰勒夫顿时睁大了眼睛，惊讶的问道：“你如何知道的？”

“索尔刚才对我招供的，虽然我觉得现在恐怕已经抓不到奥古斯塔斯，但是我想你们还是应该尝试一下，万一抓到了呢？”

泰勒夫毫不犹豫的站起身：“我这就去安排。”

泰勒夫走开，打了一通电话后，再度回到了秦阳身边。

“我已经安排人去逮捕奥古斯塔斯了，希望还来得及。”

秦阳嗯了一声，心中却不抱期望，既然对方身为涅长老，肯定是很有本事的，之前发生的事情阵仗如此大，他不可能不知道，不可能还呆在家里等着人去抓他。

秦阳做完笔录，泰勒夫看着秦阳，眼光有些奇异。

他没想到秦阳身边竟然呆着一位至尊强者，他想不到，那位奥古斯塔斯自然也想不到……

奥古斯塔斯也真是挺倒霉的，原本以为派出一位通神境的强者对秦阳出手那是十拿九稳，可是却反而掉入了秦阳设置的陷阱，不仅手下被抓，自己的身份也被曝光了……

泰勒夫的电话响了，他接起了电话，说了几句，挂掉电话，脸上露出了遗憾的神色。

“奥古斯塔斯逃了。”

ps：

晚些还有两章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48829403"  chaptername="第一千七百三十四章  涅槃长老">加入书签</a>
</div>
