
　　“你最近这些天应该一直都没能有机会好好休息，要不你先回去休息，等桃桃他们回来，我们再叫你也不迟，咱们倒也不用都守在这里。”程思贤劝甘泽羽道。

　　甘泽羽明显看着比以前清瘦了。

　　以前他脸颊圆润，现在他的脸颊都凹陷进去了。

　　一双眸子倒是越发犀利，身上的气势也越发具有压迫力。

　　“对呀，老三，你先去休息，等桃桃他们到了，我叫你。”宋老幺道。

　　温姝雯也劝道：“要不你先去睡？”

　　“我不困。”

　　甘泽羽摇头拒绝。

　　他和程思贤一样哪都不肯去。

　　四人站在驻地大门口远远地望着前方，不时能听见基地响起的爆炸声。

　　黑夜在他们的等待中被无限拉大。

　　前方的路始终一片寂静和漆黑。

　　随着时间的推移，现场的气氛越发紧张，同时，陪同他们等候纪桃桃和傅渊森的人也在逐渐增多，其中绝大多数都是傅渊森的队员们以及先前被他们救回来的外交官。

　　“再过一个小时，队长夫妇要是还没回来，我们就回去找他们。”

　　无论怎么样活要见人死要见尸。

　　甘泽羽道：“我也去。”

　　“还有我！”宋老幺不甘落后道。

　　“专业人做专业事，你们两个门外汉就别凑热闹了，不然，我们到时候还得分神保护你们，虽然你们都很厉害，但你们到底没出过任务上过战场。”傅渊森的副队长拒绝了两人的出战请求。

　　甘泽羽和宋老幺同时皱眉表示不服，哪知道，两人还没开口便听见程思贤道：“谁都不许去！”

　　“程姨！”

　　“司长！”

　　众人默契地喊道。

　　程思贤板着脸，强忍着伤痛道：“他们那么厉害都没办法顺利回来又何况是你们？”

　　“那我们也不能不管他们呀！”甘泽羽着急道。

　　“眼下这种情况是我们想管就能管的吗？我相信他们吉人自有天相肯定能凭借自己的实力成功回来，你们稍安勿躁，万一他们真不回来……那也是他们的命！”

　　作为母亲程思贤做出这样的决定是艰难的。

　　可她不能眼睁睁地看着这些孩子们去世。

　　她是做母亲的人，他们也都有母亲还在家里对他们翘首以盼。

　　作为这里职位最高的人，她必须对这些孩子们负责。

　　眼瞧着天就要亮了，傅渊森和纪桃桃迟迟都还没出现，程思贤扭头对身边众人道：“你们也都一夜没睡了，都回去睡觉吧！”

　　如今基地那边的战火声已经消停了。

　　可傅渊森和纪桃桃还是没出现。

　　即便大家内心里抱着一丝侥幸，但他们心里都明白傅渊森和纪桃桃怕是牺牲了，不然，基地那边的战火不可能这么快消停。

　　他们望着程思贤看似平静，实则暗藏伤痛的脸都沉默了。

　　“还是再等等吧！”宋老幺突然道。

　　“我相信桃桃和傅哥一定会安全归来，我想再等等他们，师父走之前给桃桃算过，他说桃桃就只有一个死劫，这个死劫她已经熬过去了，所以我坚信她一定会安全归来，我要等她回来，在她没回来之前，我哪都不去。”

　　说完，宋老幺一屁股在大门口坐了下来。

　　甘泽羽点头道：“妹妹没回来之前，我哪都不去。”

　　“我陪你们等。”

　　温姝雯紧挨着甘泽羽坐了下来。

　　一夜没睡，她这会已经困得不行了，但她不舍得丢下甘泽羽独自去睡觉，何况，纪桃桃还是为甘泽羽来的，如果她没能从这次的战斗中成功回来，她没办法去想象甘泽羽的反应。

　　见她困得眼皮子都在打架，甘泽羽道：“你回房睡觉去！”

　　“我不去，我要留下来陪你，和你一起等妹妹回来。”

　　温姝雯有多犟，甘泽羽一早就领回过了。

　　他顿了下道：“那你靠在我肩上睡觉。”

　　“好。”

　　温姝雯实在是太困了也是真挺不住了。

　　得知甘泽羽被抓后，她就和程思贤他们一起赶了过来。

　　在他昨天被解救出来之前，她基本上没睡过一个踏实觉，好不容易盼到甘泽羽回来，纪桃桃又失踪了，但她紧绷的弦一旦放下来就再也坚持不住了。

　　温姝雯靠在甘泽羽的肩上很快就睡着了。

　　见状，宋老幺向他竖起大拇指道：“你这算不算是因祸得福？”

　　甘泽羽紧抿着唇看了他眼道：“我现在只想要妹妹能早点回来，只要她能回来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她肯定能平安归来的。”宋老幺声音坚定且笃定。

　　不仅是他们，傅渊森的队员们也全都在大门口坐了下来。

　　看着坐成一排的孩子们，程思贤终究还是没能忍住红了眼睛，如果可以她也想留在这里继续等儿子，儿媳回来，可她不可能这么做，她不能让儿子，儿媳的白费，她必须要将这些被他们成功解救出来的外交官们成功送回国。

　　犹豫半响后，程思贤终究还是转身离开了。

　　一天的时间很快就过去了。

　　傅渊森和纪桃桃依旧还没出现。

　　门口的众人从黑夜等到白天又从白天等到黑夜，直到轰隆一声巨响，炙热的火光冲破天际照亮了夜黑里的天空，不知道为什么众人忽然有种直觉这个爆炸声极有可能源于他们苦苦等待且迟迟没出现的人！

　　“这爆炸声听着有些耳熟呀！”宋老幺忽然道。

　　“别告诉我，桃桃和傅哥一直没回来是因为他们昨晚还没玩够，想要再玩一个晚上。”

　　“你别说搞不好还真有这个可能。”甘泽羽想了想还真觉得有这可能。

　　“如果是这样的话，那我们白天真是白等了，这两人白天铁定窝在基地某个角落睡大觉。”

　　话音未落又是一道爆炸声响起。

　　“这爆炸声真是越听越熟悉。”

　　昨天他们就是在这样的爆炸声中熬过来的。

　　“再炸几声，我都要怀疑桃桃和傅爷是不是把敌人的军火库都给炸光了，不然，这种东西真不是一般玩意能弄出来的。”这特么的地都在震呀。

　　“难怪妹妹眼睛竟是兴奋和激动。”

　　“这动静听得我们都手痒痒的，难怪队长和嫂子不肯带我们玩，原来两人一早就计划好了。”

　　“亏我们还在傻乎乎的担心他们，结果这两人玩得简直不要太高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第897章免费阅读。https://www.23sk.com 