    商朝都城，朝歌城。

    来到人族领地后，沈君没有半点犹豫，带着女魃笔直的赶往这座都城。

    进城后，同样是没有任何拐弯抹角，直奔王宫而去。

    行至地势稍高一点的地方，只见不远处的宫殿后，赫然悬浮着一轮金红色的日轮。

    “自古身负天命之人，自诞生之日起，便有祥瑞随行。”

    “当年天地人三皇诞生时，都不曾有如此宏大异象。”

    “这最后一位人王，排面真是够大的。”

    看着那巨大、耀眼的日轮，沈君心中也不禁一惊。

    人王气运，一代传一代。

    现如今帝辛已经出生，那他父亲身上的人族气运，也就将逐渐流失。

    随着这位商纣王一点点长大，他身上的气运将越聚越多，而他父亲也将日渐失去人族气运的庇佑。

    而此时，无疑就是这位商纣王此生中气运最为薄弱之时！

    “少主，咱们为何要来朝歌皇宫啊？”

    “难不成，您想把帝辛也收为截教弟子？”看着沈君那一脸激动的模样，女魃也不禁有些好奇。

    少主大人对这位帝辛，着实是偏爱有加。

    一百多年前，便特意将自己派来人族，时刻注意注意此人动向。

    现在更是亲自赶往人族领地，直奔王宫而去。

    女魃实在是有点想不明白，区区一个人族王室，为何会让少主如此重视。

    至于将这位纣王收为门下弟子？

    沈君也有过这样的想法。

    要是能当上纣王的师尊，无论是保护他还是掌控他的行为，都会方便不少。

    但现如今日渐庞大的人族气运，让沈君打消了这个念头。

    这些年来，随着人族逐渐壮大，其气运的总量，也是一刻不停的在壮大。

    当年三皇时期，人族不过刚刚崛起，压根算不上什么天地主宰。

    最多就是洪荒中，比较强大的一个种族而已。

    后来五帝时期，洪荒中万族隐匿身影，人族逐渐扩张地盘，这才将天下气运汇聚于一族之上。

    而五帝一过，人族虽说还跟之前一样供奉仙人，但那也仅限于普通民众了。

    身为人王者，对仙家只有敬意，却无惧怕。

    人间之主，何惧天上仙人？

    莫要说是沈君这么个截教弟子了，就算是通天圣人，也不足以令人王畏惧！

    亦如当年妖庭之主，敢扬言自己只尊圣人，但心中无惧。

    在正常的封神故事线中，甭管是哪位仙家，只要一到了商朝之中，谁不是对纣王毕恭毕敬，甚至是行三拜九叩之大礼，任由这位人王调遣。

    后世史书，只说纣王昏庸无道。

    却不曾想，若是没有真本事，他区区一届凡人，凭什么能让那么多截教仙人为他所用？

    再看西周那这边。

    文王武王，哪个不是将“礼贤下士”四个字做到了极致？

    可在他们那边儿，却又是另一番截然不同的光景。

    修士仙人前来助阵，那就只是助阵而已。

    哪个不是高高在上，将这人间领主视为蝼蚁？

    武王行礼，仙人连看都懒得看一眼。

    想起就就来，呆烦了就走。

    连个招呼都不用打。

    如此不客气，武王还得赔着笑脸去迎，去求这些个仙家为自己帮忙。

    人族气运已然鼎盛，人王对圣人都无敬畏之心。

    沈君现在过去收徒，就算帝辛能答应，估计天道也不会答应。

    “人间之主，虽说没什么实力，但其地位却要在我之上。”

    “收徒之事容后再说，你在此地等我，我自己去王宫里探探。”

    说罢，沈君稍稍收敛了气息，大步向着王宫迈去。

    虽说纣王才刚诞生不久，但身为最后一位人王，其伴生异象自然也是十分强大。

    那一轮耀眼的金红色日轮，刺的沈君这位半圣都有些睁不开眼了。

    这金红日轮，可不仅仅是天生异象那么简单。

    这可是天道，对于这位新生人王的加持保护！

    沈君心无恶意，都得先来个下马威。

    若是那些图谋不轨的妖魔鬼怪来了，只怕刚进朝歌，就要被这日轮烧成飞灰。

    施展缩地成寸的法术，沈君不过迈出三五步，便走到了王宫极深处的一处卧房中。

    此时的纣王，还是个襁褓中的婴儿。

    一个丰满的宫女似乎是刚将其哄睡，正抱着他在房间中缓步走着。

    而一旁的华贵床榻上，还躺着一个眉眼妩媚的妇人。

    沈君是隐匿了身形过来，房间中两个成年女子没有半点察觉。

    反倒是那宫女怀中的帝辛，立刻就睁开了眼，直勾勾的望向了沈君所在的方向。

    没有半点修为，却能看破半圣的隐身。

    这末代人王，着实是不同凡响。

    在旁人看来，这房间或许安静无比，并无异常。

    可在沈君眼中，眼前可是一片夺目金光。

    那金光落在皮肤上，甚至还有些许的灼烧疼痛。

    要知道，沈君现在可是熔炼了法则之体的半圣啊！

    一座山砸在身上，都未必能有什么感觉。

    这金光到底是什么异象，居然能让自己都稍感不适。

    沈君眉头微蹙，双目运起灵力，强行向那金光的源头看去。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    在那金光的源头，赫然漂浮着一枚九龙缠绕的大印！

    “这.....这是崆峒印？！”

    沈君差点惊呼出声。

    这人族第一功德至宝，居然在帝辛的身上！

    “难怪才出世就拥有这般王者气，原来是这崆峒印的功劳。”

    “这崆峒印应该是在火云洞中，现如今现身朝歌城，应该是轩辕的手笔。”

    看到这一枚人族至宝，沈君也是分外欣喜。

    自打轩辕证道成皇，入驻火云洞后，这件功德至宝就从此消失在了世间。

    显然，是这位人皇刻意将这件至宝带离了人族。

    而在沈君看来，历代人王无法修炼，也很有可能是因为失去了这枚功德至宝。

    轩辕此举，并非是自私自利。

    反倒是真正的深谋远虑。

    相比起之前称霸洪荒的巫妖二族，人类从各个角度上来说，都过于平凡朴素。

    食世间烟火，历生老病死，有七情六欲。

    而这些对修士来说，都是早早便摒弃了的存在。

    看起来这是人族的不足，但实际上，这何尝又不是一种幸运。

    巫妖二族，皆是灭于鼎盛。

    对于一个已经主宰天地的种族来说，过于强大的力量，只会招来天道的不容。

    轩辕刻意让人族保持着这份来之不易的弱小，才真正能让人族长久的昌盛下去。

    只是轩辕万万也没想到。

    这与天地无争的人族，居然会招来天道圣人的觊觎。

    人皇之位，没了也就没了。

    但若是连人王之位都丢了，人族从此将成为圣人的傀儡。

    连起码的尊严都没了，再昌盛，又有什么用？

    现如今崆峒印在手，帝辛也有了修炼的可能！

    一念至此，沈君也不仅重新燃起了收徒的念头。

    人王本身，便坐拥整个人族一小半的气运。

    再加上这功德至宝崆峒印。

    这修炼起来，说不定比自己的系统还快！

    天下数一数二的好苗子就在自己面前，说不心动那是假的。

    可这人族气运对帝辛来说是好，对他的师尊呢？

    收了一个注定要成为天下共主的徒弟，这会给自己带来怎样的因果？

    站在房门口，沈君挣扎了足足小半个时辰。

    最终，还是飘然远去。

    只留下一句淡淡的谏言。

    “小家伙，切记切记。”

    “人王之位在，人族与天齐。”

    “人王之位失，则人族受制于天。”

    “人族兴衰，万世之荣辱，系于你一人之身。”

    若是已经成就圣人位，兴许沈君今日就真的将帝辛收为弟子了。

    但现在，他的确没这个胆子。

    不过，也幸好自己早做了准备，能在第一时间赶到帝辛身边。

    从襁褓到成人，自己有很多时间去引导、去潜移默化的塑造。

    这滴水穿石的功夫，沈君有这个耐心去做。

    王宫半空中，女魃只见眼前一晃，沈君便飘身落下。

    “少主大人，怎地去了这么久啊？可是有些不顺利嘛？”女魃好奇的问道。

    “不，事态比我想象的更完美。”沈君微微一笑，说道：“走吧，去你在人族落脚的地方看看。”

    既然崆峒印已经在帝辛身上，那自己日后行事也就方便许多了。

    轩辕的态度已经很明显。

    有了这位人皇相帮，沈君也是信心大增。

    无论怎么说。

    现如今人族心中最最敬重的，可依旧是三位先皇啊。

    .........

    与此同时，远在火云洞中的轩辕，也缓缓睁开了双眼。

    他眺望朝歌的方向，喃喃自语道：

    “万世之兴衰，皆系于你一人之身。”

    “沈君啊沈君。”

    “你可比当年，更加神秘了。”

    轩辕眉头微蹙，眼中流露出些许的不解。

    他当然感觉的出来，沈君是打心眼里想要帮助人族。

    为此，这位圣人弟子也不知辛苦了多少岁月。

    从最早的伏羲，到如今的帝辛。

    草蛇灰线，无数暗手。

    只是轩辕想不通。

    一个圣人弟子，甚至都不是纯正的人族血脉，居然能为了人族做到这一步。

    这沈君，到底是为何呢？

