    10亿军功任务！

    极品灵舟的休息舱内，3619小队的其他五人，都被江词说出的数字震惊了。

    队长伯海瞪大眼睛，盯着江词看了半天。

    然后转身问另一个新兵修竹：“修竹，你的呢，军功任务是多少？”

    “我是3亿。”修竹深吸口气，

    没有比较就没有伤害，他以为自己的任务难度已经很高了，没想到江词比他高这么多。

    军功任务的难度，直观的反映了一个人实力。

    在进入域外战场之前，分配的任务难度越高，肯定实力更强。

    “修竹的军功任务，在一等合道里面，算是不错的了，和我们几个当初的差不多。”

    “就是山海的太变态，10亿啊！”

    “这是合道修炼者的任务顶格难度！”

    玲珑、弘信、断，三人依旧惊叹不已。

    江词还是疑惑，10亿很高吗？

    这不是他在装，是确实很疑惑。

    实际上，他没怎么了解军功任务。

    进入域外战场之前，他查阅的基本都是鬼族、妖族等异族的资料，也没想着去查军功任务。

    他是来域外战场生死磨练，积累战斗经验的。

    在他眼中，军功任务纯属附带任务，没必要去查，反正总是要完成的。

    伯海看出江词的疑惑，叹道：“从军功任务的难度高低，可以更具体的判断出一个人的实力强弱。”

    “比如你们合道散修的军功任务，”

    “三等合道，是100万到1000万之间。”

    “二等合道，是1000万到1亿之间。”

    “一等合道，是1亿到10亿之间。”

    伯海又看了修竹一眼，感慨道：“大多数一等合道的军功任务，都是1亿，像修竹的3亿，已经是很少的了，证明他的天赋和实力都不错。”

    他的目光又转到江词身上：“但是，他和你相比，就差得很多了，别看只是7亿的差距，中间却有个难以逾越的仙凡鸿沟。”

    “因为10亿军功任务是一等合道的上限，如果被分配了这个难度，就说明，你已经拥有一劫仙战力！”

    玲珑等人，依旧震撼的看着江词。

    合道拥有一劫仙战力！

    最关键的是，江词是初入域外战场的新兵，这些只是他的起点。

    这比玲珑差点击杀一劫大妖，更令人震撼。

    因为玲珑是在域外战场征战多年，经过无数次的战斗之后，才有这个实力。

    换句话说，江词如果也经历了这么多战斗磨练，以后的实力，肯定会更强。

    到时就不单单是拥有一劫仙战力了，而是能轻易击杀一劫仙，甚至二劫仙！

    震惊的老队员们，忽略了一点。

    其实一等合道无论是拥有一劫仙战力，还是二劫仙、三劫仙，乃至四劫仙战力，军功任务的上限都是10亿。

    他们根本不知道江词的真正实力，下意识的认为，合道新兵拥有一劫仙战力，就已经非常逆天了。

    “一劫仙战力……原来还有这个说法。”江词轻轻点头。

    伯海摇头叹道：“域外战场就像是一个强者熔炉，抛去运气不谈，真正有天赋的合道修炼者，经过大量的战斗磨练，最终都会成为一等合道，

    但真正能跨越仙凡鸿沟，合道期就拥有劫仙战力的，却寥寥无几，

    像我们第3号军营，上百万合道修炼者，这样的一等合道，一只手就数的过来。”

    “现在，我们队伍里……有两个！”伯海看着江词和玲珑，大笑起来。

    弘信、断、修竹，也都露出笑容。

    这样一来，3619小队，就有三个人拥有劫仙战力了，未来在域外战场的生存几率大大增加！

    玲珑看了江词一眼。

    如果正面交手，她其实还差一点，在没有人配合的情况下，她的幻术之道，很难发挥出真正的威力。

    与之相比，江词则是实打实的劫仙战力！

    面对这些夸赞，江词故作恍然，并没有多说什么。

    他能说什么呢？

    10亿真的不多啊！

    这个军功任务，是他进入域外战场前，道盟天庭的修炼者军队分配的。

    而合道散修的上限就是10亿，所以他拿了这个任务。

    实际上，他来域外战场生死磨练，是属于紫霄宗给他的任务。

    在这一点，紫霄宗的任务要求是，他必须积累10万亿的军功，才能结束生死磨练，离开域外战场。

    10亿是道盟天庭的任务要求。

    10万亿是紫霄宗的生死磨练要求。

    中间差了足足一万倍！

    两相比较，江词真没有把10亿的任务放在眼里。

    这也是他事先没有去查阅了解军功任务的原因之一。

    当时得到这两个任务时，他也没有太大反应。

    作为紫霄宗四重天的合道弟子，又是九霄道君的亲传弟子，

    可以说，他是紫霄宗所有弟子中的第一人，说是当代最强天才，没人敢反对。

    天赋高，宗门对他的要求自然也高。

    生死磨练的10万亿军功任务，绝对是紫霄宗合道弟子的最高任务难度。

    江词的灵识在金色的实力徽章上扫过，上面记录了他当前的军功数值。

    这个实力徽章，也是一件法宝，除了体现他的身份，同时也会记录他的军功。

    他在域外战场杀的异族，所获得的军功，都会实时记录在这枚徽章上面。

    “135万军功。”江词暗自摇头。

    在千屿海边缘，的确很难获得太高的军功。

    整整三个月，除了第一次遇到的血蚊幼虫群，他斩杀了一百多只合道血蚊幼虫，收获了将近八百万军功，

    其他三次战斗，都收获甚少。

    根据他的计算，斩杀合道期的异族，能得到的军功，应该是10万起步，

    最高是多少，他现在还不清楚。

    而且单独击杀，和团队击杀，获得的军功也是不同的，前者更多。

    “暂时先完成10亿军功任务，等恢复了自由身，再脱离军队编制，独自行动！”

    “刚好现在对域外战场还不太熟悉，跟着3619小队，可以积累一些经验，

    到时等10亿任务完成，我差不多就能熟悉域外战场的情况，就不用再跟着散修小队了，

    在这期间，顺便也能帮队长他们一些。”江词暗暗做了决定。

    域外战场的战斗形式，总的来说是有三种。

    一是军团作战，参与这种战争的，是元婴期、元神期修炼者，以及那些找不到队伍的二等、三等合道。

    这些修炼者会在劫仙的带领下，组成一个个修炼者军团，进行庞大的星空战争。

    二是小队游击战，能加入小队的，都是合道修炼者中的精英，有些队伍还会有劫仙队长，

    就像3619小队，一个队伍的战力，就能媲美一个修炼者军团。

    还有那种完全由劫仙组成的游击小队，实力会更强。

    三是战场独行者，能在域外战场独行的修炼者，实力自然是极强的，至少都是三劫仙。

    军团、小队、独行者，这里面体现了一种实力差距。

    实力越强，在战场上越自由。

    “我如果在域外战场爆发出全部实力，就很容易被异族盯上，肯定也会有人怀疑我的身份。”

    “毕竟在这个时代，人族只有我这一个纪元天才。”

    “等我真正熟悉了域外战场的环境，独行才是最佳选择，即便暴露了实力，也能迅速转移。”

    ……

    接下来，3619小队乘坐极品灵舟，开始深入千屿海。

    在这个过程中，依旧会遇到异族小队，有时候会发生战斗，

    不过大多数时候，对方发现3619小队由劫仙之后，就直接逃遁了。

    当然，也会遇到其他的人族小队，或者和人族同一个阵营的异族小队。

    双方凭借身份徽章的气息，能辨认出阵营归属。

    都是用灵识传音打了个招呼，就各自离去。

    随着不断深入，3619小队遇到的异族强者，开始增多了。

    第一个月，遇到一支规模不小的妖族精英小队，足足有一百个合道大妖。

    凭借3619小队的实力，没费多大功夫，就直接将对方全灭。

    江词在这次战斗中，表现的中规中矩，符合他当前的实力身份。

    第二个月，他们接连遇到四支异族队伍，

    其中一支是妖族附庸族群的精英小队，队长也是位一劫仙。

    但是，在3619小队有三个一劫仙战力的情况下，对方只能葬身在荒芜的星空中。

    值得一提的是，伯海是斩杀这位一劫仙异族的主要输出，江词并没有获得多少军功。

    第三个月，战斗少了许多，因为他们已经算正式进入了千屿海区域，变得更加小心谨慎了。

    这一天，样式普通的极品灵舟，在千屿海的星空中以亚光速穿梭着。

    突然，伯海脸色一变，灵舟来了个急转弯，朝着另一个方向拼命穿梭，

    那里星辰碎片、战争残骸密集，是逃命的好去处。

    “队长，怎么了？”玲珑问。

    伯海平时都是拥有一缕灵识操控着灵舟，很少像这样全力操控灵舟飞行。

    “刚才我的灵识发现，之前那个方向，前面埋伏着四个鬼族的劫仙！”伯海长出口气。

    “四个鬼族劫仙！”

    “好险！”

    “鬼族果然一如既往的阴险！”

    玲珑等人吓了一大跳。

    江词倒是没有太多惊讶，他的灵识早就发现了。

    不过那支鬼族劫仙小队，都是一劫鬼仙，虽然队长伯海发现的会晚一点，但百万公里的距离，足够3619小队转向离开，不会有太大的危险。

    （先发后改……）

