    现在基本上有关注潘多拉星域之争的文明都知道，魔族投入的最大，表明的态度就像是魔族一定要得到一般。

    但若是按照女皇的吩咐去，在原本那处争夺激烈的潘多拉之星，若是以往，其他种族若是碰到魔族那种近乎疯狂的争夺，或许会退让几步。

    虽然潘多拉之星是潘多拉星域的中央星系，但其实却并没有那么重要的战略地位，但是现在，潘多拉之星旁，出现的那个巨大的漩涡，显然不简单，若是现在魔族现在展现出如以前那种未卜先知一般的抢先去争夺的话。

    那在先入为主之下，又有如此之大的变化，其他文明必然也会加入这次竞争之中，甚至会加大投入。

    当然，这些也只不过是魍魉神想到的一层罢了，至于女皇到底还知道哪些，有什么图谋，那就不是他能去猜测的了，他只需要知道目标是什么即可。

    所以，别人说他很聪明，甚至魔族女皇也是如此觉得的，确实聪明，非常不错的一个工具人。

    办事牢靠不会多做，没有哪位领导不会喜欢。

    在交代完之后，在这大殿之中，又只剩下了魔族女皇独自一人，她伸出手微微绽开，手中浮现出了一个人，而那人的面容，正式项宁。

    “哦？又有什么消息？”

    “根据情报网传来的消息，项宁完成了登塔，并且好像还引动了妖族的那位，现在有切确情报知晓，项宁将会请宇宙中央进行介入调停。”

    虽然信息的字数少，但是从里面透露出来的信息可不少，项宁居然能引得妖族那位出现，就足够说明现在妖族对项宁的重视，并且从之前的情报看来，人族和妖族很可能会进行建交乃至更为深入的合作。

    看来这项宁比自己所想象中的还拥有着更多的秘密。

    而且他可是听说过的，妖族的妖神塔，可不是什么人都能登进去的，至少数万年来，魔族女皇还是第一次听到有其他种族的人登上妖族的妖神塔。

    种种迹象都表明人族或者说项宁与妖族有着非同一般的关系，但现在不管什么关系，魔族女皇开口道：“将这个消息传到七儿哪，相信他会知道该怎么做的。”

    寒古星域，宇宙要塞之中，蛇星此时正头疼着，因为人族反击确实比他想象中的还要难缠。

    今天也算是例行的一场会议，主要便是讨论接下来的战略方针，但是在会议开到一半的时候，女皇的消息传来。

    直接将这个会议给中途打断，但众人却没有丝毫的不愉快，反而毕恭毕敬的，之前便说过，女皇是在他们心中的信仰，哪怕是有人说她一句坏话，那不管是天涯海角，他们也会为了女皇而疯狂追杀。

    而蛇星最近最期待，也是最怕的消息，便是女皇发来的，以前，女皇从未过问，但现在，有点频繁了。

    虽然女皇愿意关注这边，甚至派遣了绝生神过来，但是这也是证明了女皇对他的能力表示不满。

    但是在其他人看来，这足以说明七皇子在女皇心中的地位，是受到女皇恩宠的。

    而蛇星期待的，便是女皇能给予更多的支持，而最怕的，也是女皇那边传来不好的消息，因为每一次传来，都几乎跟项宁有关系，那项宁就像是自己的克星一般。

    不管他们这边得到了好处还是不利条件，都是由项宁造成的，比如对蛇星有利的是绝生神来了，而造成这一切的，便是项宁。

    所以，当他看到里面的内容的时候，他不淡定了，项宁很可能会让宇宙中央介入，若是只是人族还好，他们可以面前一套，背地里一套。

    但若是人族与妖族联合的话，那难保妖族不会派遣兵团介入。

    现在在塔塔木文明那可是待命了一只由虎疆王率领的军团，那战斗力，可是不比妖族王牌若的。

    众多将军听到这个消息也都是皱起了眉头来，这可就真的难办了啊。

    “请问使者大人，母后大人有什么指示吗？”

    “女皇陛下说，任凭殿下发挥。”使者简简单单的说了句，也就没在多说了，蛇星陷入沉默，整整长达一分钟，正当有人想提出一些话题来打破这个僵局的时候，蛇星开口道：“既然如此，那便在第三方的介入前，拿下战争！”

    此话一出，让在场的众多将领一愣，拿下战争，他们怎么拿下？

    要知道，现在的人族发展了起来，只要他们愿意死守，那么魔族还真难以攻破。

    “绝生神，你有什么想法吗？”忽然，蛇星开口道，众人一愣，然后便从阴影中走出来一个男子，脸色有些许的惨白，但是在所有人看到他的时候，忽然他们就有了一个大胆的猜测。

    “任凭殿下吩咐。”离陨虽然心里已经知道了结局是什么，但还是得在蛇星面前毕恭毕敬，若没犯错，那轮得到蛇星如此喊自己，但是现在，他还需要依靠蛇星重回魔星。

    而现在蛇星想让他做的，无非就是丢掉身为神的尊严，强行打开战场局面，以一己之力，赶在项宁回来之前，强行将人族给压制下去。

    而事实也是如此，这一举动，让众多魔族将领眉头一皱，他们是对立面没错，但是他们也没有无耻到如此地步，在双方战力本身不平衡之下，他们宁愿付出巨大的伤亡去打开人族的防线，也不愿意用这种好似小偷般的做法。

    若是项宁在正面战场还好，那性质完全就不一样，那便是双方的谋划的对垒。

    可一但绝生出手，那他们的名声必定是臭的，虽然他们并非王牌军乃至主力军的一员，但是作为一个战士的傲气他们还是有的。

    “陛下，这有损······”

    “一切责任我来承担，我只需要你们以最快的速度拿下人族地球！”蛇星拍板，一旁的狼行刹虽然眉头微微皱起，但是也是默认了这个行为，他虽然也不耻，可蛇星拿下地球，得到的利益，以及这不过是一生慢慢长夜的一个经过，未来未必会有人记得，就算记得，也不会在意过去的事，因为他们太明白地球的价值，只要价值够大，便能堵住那些闲言碎语。

