    其实，早在萧阳来秦城监狱之前，他就已经知道了秦城监狱有一个非常厉害的人物。

    所谓的四大天王，只不过是徒有其名。

    而这个邪神，才是一个真正厉害的人物。

    只是，萧阳也是第一次见到“邪神”，似乎跟自己想象中的样子不太一样。

    “龙王殿？”

    邪神的眼睛微微眯起。

    “你是龙王殿的人？”他的神情变得认真起来。

    萧阳点点头。

    “哈哈哈，龙王殿又如何？你可知道我为什么会躲在这小小的秦城监狱？”

    邪神的眼睛变得凌厉起来。

    “我杀了很多的人，就是想要找一个打的赢我的人。”

    “最后我发现，没人是我的对手，所以我才想要找一个地方躲起来清净一下。”

    “如果有对手的话，我早就出去了。这里哪能够困得住我啊！”

    邪神自顾自的说到。

    “怎么？龙王殿很厉害吗？”

    “要是厉害的话也不是不可以，我去哪里都没有问题啊！”

    邪神的脸上露出一副无所谓的表情。

    龙王殿一直都在国外活动，而且非常神秘。哪怕是邪神这样的隐世高手，也知之甚少。

    萧阳对邪神这样的反应也很是理解。

    “那就动手吧！”

    萧阳二话不说，直接一拳朝着邪神的脑袋打去。

    “砰！”

    沙包大的拳头宛如炮弹一样打在邪神的脸上。

    然而，邪神根本没有任何的反应。

    擦了擦自己鼻子上留出的鲜血，脸上露出亢奋的神情。

    “再来！”

    他的脸上带着近乎疯癫的笑意，显然对萧阳的实力十分的满意。

    萧阳也不废话，催动自己体内的真气，直接将炼气巅峰的实力全部释放出来。

    这第二拳，就宛如一个红色的火球，直直的朝着邪神的脸上砸去。

    邪神没有托大，萧阳的实力不在他之下，确实是一个值得他出手的对手。

    他扔掉手中的报纸，双手交叠，硬生生的接住萧阳这毁天灭地的一拳。

    “嘭！”

    两股强悍的力量撞击在一起。

    萧阳那一拳之威由邪神的手掌传导至他的手臂，再到他的全身。

    甚至都能够看到邪神身体的肌肉在这股强大力量的挤压下，变形，如同高速摄像头下的肌肉颤动视频一般清晰。

    “轰隆！”

    整个厕所被这两股强大力量碰撞之后产生的冲击波震垮。

    邪神岿然不动，但是身上的白色背心却是猎猎作响。

    邪神的脸上带着笑意，越是强大的对手越是能够激发他内心的战意。

    “轰！”

    他右脚用力一踩，地上的水泥直接炸裂出一个坑洞。

    然后整个人像是炮弹一样飞射而出。

    邪神的脑袋顶着萧阳的胸口猛的撞了出去。

    砰砰砰砰！

    那些早已是残垣断壁的墙壁再次遭受重创，一面面的垮塌。

    激烈的战斗让整个秦城监狱的西楼都发出震天的声响。

    “太可怕了，这是什么声音？”

    “好像是从三层传来的，难道邪神又发疯了？”

    “不对，好像是两个人战斗的声音。难道……难道是有人在挑战邪神？”

    西楼关着的都是穷凶极恶的犯人，然而再凶狠的人也必然会有让他们感到害怕的东西。

    就比如现在三层关着的那个男人，就是他们的噩梦。

    可是，居然胆敢有人上去挑战邪神！

    而且这人跟邪神已经战斗了十几个汇合，两人你来我往，几乎没有任何的停歇。

    而现在，整个三层几乎已经变成一片废墟，甚至连外墙都已经洞穿十几个孔。

    西楼，二层。

    洪爷所在的监室。

    洪爷身后的左右护法，雪鹰，捂着胸口喘息的影子，以及被萧阳收服的毒蛇，一群人都站在那里，面面相觑。

    楼上传来震天的声响，灰尘簌簌的往下掉。

    然而场中六人却是面如死灰，一声不吭。

    “他，真的上去了？”

    最先开口说话的自然是辈分最高的洪爷。

    “是的，我看着他进去的。”

    影子抹了一把嘴角的鲜血，表情痛苦的说到。

    “我以为我已经很狂了，没想到居然有人比我还狂，竟然敢上三楼挑战邪神。”

    雪鹰目光呆滞，愣愣的说到。

    “我就知道萧阳这个人不简单，没想到他的实力竟然已经达到了可以跟邪神匹敌的地步。”

    毒蛇语气中带着一丝恐惧，同时也有一丝庆幸。

    四大天王中，他是唯一一个能够跟萧阳说上几句话的人。

    “没什么好说的了。”

    洪爷摇了摇头，长叹一口气。

    “秦城监狱的天，要变了。”

    “如果萧阳死了，那我们以后依旧当我们的四大天王。”

    “但是！”

    洪爷的眼神猛地凌厉起来。

    “如果萧阳赢了，他就是王！秦城监狱唯一的王！”

    这一夜，注定难眠。

    战斗持续的时间很长，战斗的激烈程度难以想象。

    总之到了最后，整个三层已经完全垮塌。

    秦城监狱西楼再也没有了第三层。

    翌日。

    萧阳带着邪神砸穿了二层的楼板，两人在狱警目瞪口呆的眼神中缓缓的走了出来。

    秦城监狱，再也没有任何东西能够阻挡他们。

    曾经的四大天王在洪爷的带领下，一个个跪在萧阳的面前，头也不敢抬。

    狱警只能将两个杀神团团围住。

    但是他们也不敢动手，因为邪神的实力他们是见识过的，这些普通的热武器根本就伤不了他。

    而现在，居然还有一个比邪神更加可怕的男人。

    没错，那个男人就是萧阳。

    萧阳站在前面，邪神恭敬的站在萧阳的身后，宛如萧阳的跟班小弟一样，格外的温顺。

    “放人！”

    就在这时，监狱长带着一群人匆匆忙忙的赶来。

    刚才，他接到了从上面打来的红色电话。

    萧阳已经被特赦，而且据说还是军区某位元老级的大佬亲自发话。

    至于萧阳为什么会有这么惊人的背景，那就不是监狱长能够考虑的事情了。

    狱警们纷纷推到两边，整个西楼监狱的犯人站起来大声欢呼。

    萧阳带着邪神，在人群的欢呼声中缓缓的离开。

    一直走到监狱的门口，也没人阻拦过他们。

    在萧阳和邪神的身后，秦城监狱那四个大字越来越远。

    萧阳回到了银州，邪神在萧阳的安排下前往龙王殿，加百列会亲自过来接他。

    至于萧阳为什么会突然被释放，后来他也通过龙王殿得到了消息。

    原来是姜胜男给自己的爷爷打了电话，而姜胜男的爷爷又是某个军区大佬，在他打了招呼之后，萧阳这才被放了出来。

    不过，姜胜男似乎并没有告诉萧阳这件事情真相的打算，萧阳也就假装不知道，也没去问。

    回来之后，萧阳正常的上下班，好像什么都没有发生过一样。

