    第一千六百三十三章 红光   

    他看着卫宗，但是卫宗一直保持着沉默。

    

    最终，没办法，域主也只能放弃了，他算是看出来了，卫宗根本不想说。

    

    “罢了，看来你也有着难言之隐，那我就不问了……”   

    域主摇头叹了口气。

    

    听到这句话，卫宗抬起眉头，看了前面的域主一眼，果然不出他所料，域主不再追问了。

    

    在沉默的气氛之中，两人一路前进。

    

    说来也奇怪，跟随着域主之后，卫宗这一路上并没有再度遇到那些漆黑的怪物。

    似乎……是域主能够避开他们的方向一般。

    

    差不多猜到了卫宗的想法，域主缓缓道：“别太奇怪，并不是我的原因，而是这地府背后的操控者，他并没有再安排那些怪物攻击我们，他也知道这些分散的怪物，在我们两人的联手之前，根本是无用的。”

    

    “这背后的操控者？

    域主阁下……你的意思是……那残魂？”

    卫宗顿时好奇问道。

    

    “是！”

    

    域主言简意赅，然后淡淡道：“那残魂现在将所有的怪物都聚拢到他的身边了，想来……我们到时候还有一场硬仗要打。”

    

    “哦，这样啊……”   

    卫宗目光闪烁不定。

    

    就在跟域主对话的时候，卫宗其实还在通过终结之道吸收之前那些死去的降临者的道，知道现在这个时候，他还在不断的变强。

    

    时间缓缓流逝……   

    这地府之中，也没有天象的变化，来表明时间，因此，不管是卫宗，还是域主，都只能用过自己计数来计算时间。

    

    “差不多过了一天了！”

    卫宗道。

    

    这一天来，他们几乎是穿越了大半个地府，同时，卫宗也差不多是看到了这地府的全貌，果然，到处都是废墟。

    

    仿佛，这里曾经发生了一场惊天动地的战斗一般，不禁其他的地府强者战死了，就连地府都被这一战给彻底摧毁了。

    

    “这里……到底发生了什么？”

    卫宗有些好奇。

    

    而域主明显是知道些什么的，但是他依旧只是摇摇头，最终还是选择了什么都没说。

    

    见状，卫宗也很聪明的选择了没有问。

    因为既然域主不想要说的话，他就算是继续问也没有任何的用处。

    

    在这样的情况下，两人也算是各怀鬼胎，终于，到达了他们的目的地。

    

    出现在卫宗面前的，是一座十分破旧的宫殿，虽然现在已经算是破败到了极致了，但是通过它的一些装饰，还是可以看出曾经的辉煌。

    

    “这里就是我们的目的地？”

    卫宗扭头看向一旁的域主。

    

    “是！”

    

    域主点点头，然后淡淡道：“那家伙就在里面，我们进去吧！”

    

    说完，也不等卫宗说话，他一马当先，直接朝着里面走了进去。

    

    “小心一点，这里面会很危险，我们恐怕要面临一场十分艰难的战斗！”

    

    伴随着域主的话，他猛地推开了宫殿的大门！   

    吱呀——   

    伴随着一声刺耳的声音，宫殿的大门，直接，洞开了。

    

    然后……   

    卫宗就眼睁睁看到，无数道黑影，如同蓄势待发一般，朝着域主的身上扑了过来。

    

    “我就知道！”

    

    域主脸上出现了一抹冷笑，然后手掌猛地一握。

    

    “真空……粉碎！”

    

    轰！   

    伴随着一声爆炸一般的声响之后，域主身前几十米的范围之内，直接彻底爆碎了开来。

    而这个时候，正是众多黑影扑到他面前到时候，在这种恐怖的爆炸之中，那些黑影根本连一丝一毫的反应的能力都没有，就彻底粉身碎骨了。

    

    不仅里面的家伙蓄势待发，其实域主也早就蓄势待发了。

    

    不过……   

    虽然他这一击十分强大，直接清理了很大一部分的黑色怪物，但是这宫殿之中黑洞洞的，谁也不知道里面到底还有多少这样的黑色怪物。

    

    这个时候，域主倒也没有继续贸然出手，而是对着后面道：“卫宗，你还在等什么？”

    

    听到域主的话，卫宗知道，这是在催促自己动手了。

    

    看来……   

    域主对于自己看戏，是有些不爽了。

    

    卫宗倒也没说什么，手握着黑剑，直接冲了上去。

    

    嗤！   

    一道剑气闪烁而过，最前方的几名黑色怪物，直接被卫宗给斩碎。

    

    “杀进去！”

    

    域主脸色冷冽，然后低吼了一声之后，直接就冲了进去。

    

    卫宗犹豫了一刹那之后，然后想了想，也跟了上去。

    

    在这宫殿之中，不知为何，十分的阴暗，光线很是稀少，到处都是黑暗的地方。

    而那些黑暗的地方，就算是卫宗，也感受不到其中的具体情况。

    

    这种地方，似乎处处都充满着危险。

    

    似乎看出了卫宗的犹豫，域主冷冷道：“不要管周边那些，往里面冲就是了，那个家伙就在最里面，只要我们到达他的身边，将她击杀之后，一切就都解决了！”

    

    虽然域主说的很简单，但是事实……真的像这样简单吗？

    

    那就不一定了！   

    卫宗知道，域主一定有着很多事在瞒着自己。

    

    不过，卫宗自己又何尝不是有着很多事情在瞒着对方。

    

    两人都是心怀鬼胎，谁也不比谁高贵就是了。

    

    砰！   

    域主再度猛地一掌将面前的墙壁轰开，然后就只见数道红光扩散开来，还好域主反应的快，在短短的刹那之间，就闪烁过了这种红光漫天。

    

    而后面的卫宗感觉到了不妙，也是猛地一个闪身，身体在半空之中生生平移了十几米，出现在了域主身后。

    

    轰隆！   

    这红光猛地扩散开来，轰击在了后面根本来不及反应的那些黑色怪物身上，就算是黑色怪物身体坚固无比，但是在这红色光芒面前，依旧如同纸糊的一般，直接就碎裂了开来。

    

    见到这一幕，卫宗还有域主都有些瞠目结舌。

    

    同时，也是有些庆幸，还好反应的快，要不然就算是他们自己碰上了，就算是不死也要重伤。

    

    而在这里面重伤的话，想要活着走出去，恐怕就有些艰难了。

    

    深深吸了一口气之后，卫宗和域主两人，都是皱起眉头看向了那墙壁的对面。

    通过窟窿，他们能够看到……一道道红光，亮了起来。

    

    

    

