    那位身披黑色铠甲、座下是匹骷髅战马的将士一扬手，那柄由死气凝成的长枪便在空中划过一道弧线，又回到了他的手中。

    “……”

    他看起来像是一名身经百战的将军，此刻正一言不发地驽马而来，走到了尧庚年的面前。

    尧庚年没有感受到他的战意，更没有感受到他的杀气，若不是这一身的死气太过浓郁显眼，否则尧庚年真的会觉得这位是一名可以沟通的……守护者？

    “你是谁？”尧庚年警惕地问道。

    黑铠骑士没有说话，只是突然挥手掀起一阵至稠至浓的火焰扫向了四周！

    “你做什么……？！”

    尧庚年先是一惊，随后他发现这些火焰对自己并没有威胁，恰恰相反，这些火焰所燃烧的对象，竟是宫殿内的金银财宝！

    黑火过境，黄金无踪，只剩下一只雪白的小狐狸在地上泛着肚皮发愣，还有一个银发少年拿着空气发呆。

    尧庚年还在观察黑铠骑士接下来的动作，而黑铠骑士如死一般寂静，这让这段时间仿佛凝固了一样安静。

    许久之后，言灵儿的一声狐狸尖啸撕破了安宁的假象。

    “啊——！！”

    言灵儿终于明白金币突然消失不是幻觉了，她尖叫着变回了人身，且一眼就发现了罪魁祸首。

    虽然这个黑铠骑士浑身死气、看起来十分不好对付，但言灵儿不在乎，她毕竟曾是狐仙，见多识广的特指，让她在这种时候有了与实力不匹配的胆子。

    只见她光速冲到了黑铠骑士的面前，跳起来狠狠地锤了一下黑铠骑士的头盔，抱怨道：

    “你变态！你还钱！我还没来得及打包带走！！你赔我幸福！！”

    言灵儿刚抱怨完，尧庚年就已经站在了言灵儿的身后，他警惕地看着这位默不作声的黑铠骑士，将言灵儿拉到了身后。

    “小心。”

    “哼！”

    言灵儿虽然表面不服气，但还是乖乖地躲回了尧庚年的身后，并对黑铠骑士扮了个鬼脸。“哑巴！大哑巴！！”

    黑铠骑士却并没有因此生气，准确的说，他根本没有哪怕一丝的情绪波动。

    在漫长的沉默中，尧庚年终于也觉得有些不安了，他盯着黑铠骑士，拉着言灵儿的手慢慢后退到了仇铭岳的身旁。

    “师父，那东西，你认识么？”尧庚年问。

    “……”

    此时的仇铭岳还沉浸在看中的法宝突然蒸发的震惊中没回过神，被尧庚年一拍才陡然惊醒，迷茫地啊了一声。

    醒了，但没有完全醒。

    尧庚年只能叹息一声，又问道：“师父，那边有一个浑身死气又不说话的黑铠骑士，您博学多闻，要不给咱们解惑一下？”

    尧庚年这么一夸啊，仇铭岳就精神了。

    他立刻扭头望向了不远处，并第一时间就看见了那位骑着骨马的黑铠骑士，大笑三声。

    尧庚年见仇铭岳笑了，突然不安起来了。

    果不其然，仇铭岳笑完，慷锵有力地说道：“我不认识！！”

    尧庚年服了。

    “那你帮忙照顾一下小狐狸，我去问问他，顺便打听一下陆吾的事。”尧庚年将言灵儿推给了仇铭岳，叮嘱道。“师父，小狐狸对我很重要，虽然她没有拜您为师，但也劳烦您上点心照顾了。”

    仇铭岳立刻拍拍胸膛，道：“放心，徒弟，你的小女朋友就交给为师吧！”

    话音落地，尧庚年与言灵儿异口同声道：“才不是！”

    二人说完，立刻又顿了顿。

    尧庚年扭头走了，小声补了一句：“狐妖的良人，鬼都不当。”

    言灵儿呢？

    她鼓起了腮帮子，委屈巴巴地小声补了一句：“才不是女朋友呢，明明是正房。”

    仇铭岳倒是把二人说的话都听了进去，他从出生开始就打光棍到现在，算得上是一个资深单身汉了。

    身为一个经常给情侣出谋划策的精英单身男，仇铭岳觉得，自家小徒弟和这个小狐妖的爱情，应该是稳了的。

    这时，尧庚年已经重新回到了黑铠骑士的面前。

    他很沉默，就像一座墓碑，他座下的马亦无声，处处透着死亡的寂静。

    “你到底想要什么？”尧庚年问。“这里的财宝，难道不是你该守护的东西么？”

    黑铠骑士没有回话。

    “你是谁？”

    “……”

    “你，见没见过陆吾？”

    “……”

    说到这里，黑铠骑士突然有了反应，但这反应转瞬即逝，他又像是一尊雕像一样了。

    尧庚年并不想率先出手去激怒这位黑铠骑士，但他在烧光财宝后如此沉默又不是办法，自己还要寻找陆吾，总不能一直与这位骑士僵持下去。

    正犹豫间，尧庚年听见了一声鹰鸣自天而来，竟然是失踪已久的鸣冬鹰！

    “鸣冬鹰！”尧庚年一喜，终于有一些突破点了：“陆吾呢？你找到他了吗？”

    鸣冬鹰啸了一声，随后便在尧庚年的面前直勾勾地冲向了身前这位黑铠骑士！

    黑铠骑士配合的抬臂接住了鸣冬鹰，就当鸣冬鹰落在黑铠骑士的肩头时，这只雪白的鸣冬鹰瞬间被黑色的死气所传染，竟然直接变成了另一个物种：骨鹰！！

    尧庚年后退一步，似乎明白眼前到底发生了什么了。

    这位黑铠骑士，就是被这股死气感染的陆吾。

    可该怎么拯救他呢？

    或者说，他需要自己的拯救么？

    尧庚年惊疑不定，他试探着问道：“陆吾，你的师父需要美人骨，如今我是来带你回家的，你……能听懂么？”

    黑铠骑士没有说话，但他肩头那只已经变的漆黑的骨鹰却叫了一声，猛地振翅而起，冲向了尧庚年！

    这，可就是实打实的攻击了！

    虽然不清楚现在到底该怎么办，但骨鹰的杀意千真万确，尧庚年摸不准这股死气到底会不会顺着骨鹰传染给自己，便狠心升腾起了自己纯正的尸龙息，全数浇灌在了冲杀过来的骨鹰身上！

    只听一声凄厉的鹰啸，尧庚年的体内里多了一抹雪白的元魂。

    还没等尧庚年明白发生了什么，这抹雪白的元魂就被尸龙息吞噬成了燃烧的养料，彻底消失不见了。

    ——还好，尸龙息在通常情况下果然还是无敌的。

    尧庚年松了一口气。

    ——但我好像杀了陆吾的仙使。

    尧庚年后知后觉意识到好像要出大事。

    说时迟那时快，尧庚年这边才意识到不妙，那边的黑铠骑士就突然痛苦地低吼了一声，似乎‘活’了过来。

    “你……”黑铠骑士的头盔内突然亮起了两点红芒，“杀了我的鹰……！！”

    “……这个，你听我说，的确是你的鹰先攻击我的……”

    “你杀了我的鹰！！”

    面对盛怒的黑铠骑士，尧庚年也明白自己百口莫辩，索性不找借口了，干脆地承认道：“对，陆吾，你的鹰是我杀的，但我也是为了自保。”

    但已经被死气感染的陆吾可不管这些，他发出了凄厉地一声长啸，突然用着不属于自己的声线吼道：

    “死亡并不是结束，新生亦不是开始！”

    “万物皆有轮回，万物皆有因果！”

    “吾联通地狱之门，放终结的枯骨重回人间，审判罪孽！！”

    话音落地，黑色的火焰便骤然在宫殿的石板上熊熊燃烧起来！

    “小狐狸，师父，小心！”

    尧庚年当机立断地展开凤凰火翼飞向言灵儿与仇铭岳的方向，赶在黑炎侵袭之前将他们带上半空。

    “小徒弟，这是他的领域，你逃不出去的。”仇铭岳说道。“不必担心为师，把我放下去，我先带言灵儿去一旁守着。”

    “这是领域？那这就意味着……”尧庚年眉头一皱。“这个大世界的主人，不是附身陆吾的这个……神秘的东西？”

    “不是，的确另有他人。”

    “那小狐狸的安危，就完全交给您了。”

    “放心。”

    仇铭岳说完，就带着言灵儿踏空离去，黑铠骑士所展开的领域并不能有效的覆盖整个宫殿，在一些边缘的地带里，还是可以避开这个诡异的死气领域的。

    在仇铭岳离去前，他给了尧庚年一个肯定的目光，道：

    “击败这个黑铠骑士，我们很可能就能拯救陆吾。拯救陆吾，也许我们就会有离去的线索。”

    尧庚年点点头，明白了自己该做什么。

    此时此刻，凤凰火翼中所蕴含的凤凰力量引起了黑铠骑士的主意，他猩红的目光死死地盯着尧庚年，沙哑地说道：

    “你身上，有龙轩的魂。”

    “魂？”

    “窃国贼。”

    “……窃国贼？”

    尧庚年听的一头雾水，但情况已经容不得他在多做思考，因为这个时候，黑炎内传出了战马的嘶鸣声……

    数声战马的嘶鸣从黑炎的深处响起，一匹匹骨马从中冲了出来，而驾驭着这些战马的人，亦是一具具枯骨骑士。

    它们身着漆黑死亡铠甲，手握染血长矛，四肢关节处皆生骨刺，而它们坐下战马那空无一物的眼眶中则闪烁着猩红色的鬼火，四蹄之上也蒸腾着黑暗鬼气……

    这些从黑炎中出生的骑士们围绕着沉默的黑铠骑士形成了一个圈，与黑铠骑士不同，它们身上释放的杀意浓郁且真实。.

    “真是一只鹰引发的惨案。”

    尧庚年不情愿地抱怨了一嘴，此时的他已别无选择，只能一战到底。

    一战到底的话，事情就简单多了。

    尧庚年居高临下地俯视着面前这些杀意汹汹的枯骨骑士，陡然将自己身上的厉鬼之息释放了出来！

    庞大的厉鬼之息自尧庚年的脊背后喷涌而出，鬼气森森地呼啸而下，竟然将整个黑炎领域覆盖！

    但事情并没有如尧庚年所愿的那般发展，在尧庚年将厉鬼之息倾泻而下后，他发现了不对劲的地方……

    这些人没有元魂，没有肉体，只有死气。

    死气，厉鬼是不吃的。

    也就是说，百试百灵的厉鬼之息在这种情况下，竟然只能充当扰乱视野的迷雾罢了！

    “雕虫小技，杀。”

    厉鬼迷雾中，传来了黑铠骑士那空洞刺耳的声音。

    随着他这一声令下，战马嘶鸣了起来，马蹄声杂乱且沉重，但却并不慌乱，而是有着统一的目标与方向……

    对，目标就是已经在迷雾中落地的尧庚年！

    “他们是怎么知道我在这的？！”

    尧庚年一惊，连忙借着在清君门后山所锻炼出的躲避身法躲过了一两只战马骑士的冲锋，随后屏息凝神，又隐入了厉鬼的迷雾中去。

    可这些骑士好似在尧庚年身上装了定位装置，尧庚年虽然身处迷雾，却总是能被精准找到。

    他们对尧庚年发起了一次又一次的冲锋，尧庚年躲了一次又一次，他本不想在这些杂兵身上浪费过多的经历，可这些杂兵却用精准到堪称透视的冲锋行为告诉他：此路不通。

    这也让尧庚年明白了，他如果不将这些烦人的哨兵处理掉，那就永远都无法抵达黑铠骑士的面前。

    “真烦啊，我本来准备多留点元魂用来决战的。”

    尧庚年突然不躲了，他抬手攥住了一柄向他刺来的长枪，以此为媒介，直接将长枪的主人甩落下马！

    但这些骑士本就没有自己的意志，他们并不会有畏惧的情绪。

    在他们眼中，尧庚年变得更加好针对了，于是他们齐齐将长枪指向了他，嘶吼着发出了冲锋。

    但随后一股白色的异火炸开，瞬间驱散了厉鬼迷雾，更是带着一股势如破竹的气势将黑炎领域打散了！

    在如此恐怖的威力面前，所有冲锋的骑士均尸骨无存，甚至连灰都没剩。

    白色的异火，正是尧庚年在与凤凰楚潇潇融魂后所得到的一股崭新的力量，尧庚年还没有将这股异火研究透彻，如今就不得不提前拿出来使用了。

    它的威力极大，有着凤凰之火的威力，也有着尸龙息的吞噬性，而当它以浓缩的状态骤然爆炸时，所产生的能量之巨大，甚至可以将领域、甚至大世界捅穿！

    在异火觉醒的时候，这股异火就将柳沉舟的大世界破坏。

    尧庚年第二次使用异火的时候，它就将黑铠骑士的黑炎领域驱散了。

    这股力量，堪称恐怖。

    黑铠骑士见状，并没有任何俱意，反倒是头盔内的红芒更胜，道：“你果然，是窃国贼。”

    “是就是吧。”尧庚年一扬手，这股纯白的异火便在他的手中化成了一柄长刀。“陆吾，或者是什么……‘死气先生’，我先礼后兵，如何？”

    “嗯？”

    “我要带陆吾走，我也要拿走那个美人骨。”尧庚年说。“我不想杀害任何人，但如果有人挡住了我的路，那他的下场只有死，明白？”

    黑铠骑士十分厌恶地‘啧’了一声，他骤然抽出了胯间的双刀，身上的死气突然变的狠厉。“窃国贼，你还想拿走长生骨？”

    长生骨？

    是美人骨的另一种叫法么？

    尧庚年皱了皱眉，但他却不想深究这个了。

    气氛正好，决战正当时，尧庚年在厉鬼化后那股好战嗜血的劲头已经被激发出来了，他双手吃刀，做好了一决胜负的准备。

    “死气先生，请指教吧。”

