    出了三镇，沿途似乎便看不到繁华的城区了。

    事实上沿着G318国道这条线路前进，沿途也确实没有了大城市存在。

    因为陈新所选择的这条线路是从山区穿行，这一带本身就没有较为发达的城市存在，而鄂省本身比较发达的城市不是分布在鄂省的西面，就是集中在长江沿岸。

    这和陈新所要前进的方向并没有重合的部分，所以他看不到城市并不是什么稀奇的事情。

    沿途依旧还是和之前路上的景色相似，到处都是漆黑一片，视线所及，也全都是积雪。

    伸手从工作台上拿起一片之前鄂省的工作人员送的水果干扔进嘴里，陈新舍不得嚼，只是抿着那片果干上的味道，颇有一些怀念。

    认真算起来，这似乎真的是陈新在灾难之后第一次吃到水果，尽管只是果干，也已经是非常难得的事情了。

    只是吃着果干，回想起三镇城市里的样子和这沿途的漆黑一片的景象，陈新却还是感受到了巨大的差异。

    在大城市里国家已经在开始灾后重建，一般的中小型城市也已经从灾难的打击中恢复过来，开始积极恢复生产。

    因为国家、军队和警察都还存在着，一切并没有预想中的那么糟糕。

    但在远离了城市的乡村，情况又该是什么样子呢？

    陈新不知道，也没有去调查，但从他目前所看到的景象和所掌握的资料来推断的话，恐怕越是远离城市的地方，情况会越糟糕吧？

    毕竟越是远离城市的地方，在灾难之前能够被称得上地下掩体的地方就越少，绝大部分可能就只是农民家里自家的地窖了。

    就算在灾难来临之前的那三个月，国家紧急在乡村和城镇修建了避难所，虽说能够让大部分农村居民有地方躲过之前的灾难，但那些避难所在建造的时候时间已经相当紧迫，很难说修建了足够的数量以及能够保证没个避难所都提供必要的生存条件。

    缺衣少食、医疗服务和药品短缺、电力和淡水供应不足……陈新甚至不需要细想就能够数出一大堆可能出现的问题。

    尤其是之前在他所在的城市里发生的缺氧问题，小型避难所的通风或许会好一些，加上只有一两层，或许深度不够，不会有二氧化碳沉积之类的问题，但同样这种挖的不够深的避难所，很难有良好的保温效果。

    即便能够保住温度尽可能的不逸散，但内部如果没有足够的取暖设施的话，还是会很快冷下来，变得如同一个巨大的冰窖。

    尽管比起直接面对零下三四十度的低温来说，有一间避难所遮挡寒冷已经能够让很多人活下来，但低温之下人会需要更多的高热量食物才能维持体温，并且低温环境下人也更容易生病。

    而这二者会导致什么样的后果……玩过《冰汽时代》这个游戏的陈新清楚的知道，一旦饥饿和疾病人数达到一定程度，暴动和不满就会滋生。

    游戏里刁民要病死饿死到一定程度不满值才会发生暴动，把管理者赶走，但现实里恐怕有人开始病死就会爆发出诸多问题和矛盾，让事情变得不可收拾了。

    这也让陈新不由得担心自己的父母，他们和家里的亲戚一起住在老家，那边只是一个县城，父母和家里的亲戚更是不住在城里。

    虽说住在一起的都是家里的亲戚，灾难之前便一起生活了好几代人，就连供奉先人的祠堂都是同一个，不至于说有什么乱七八糟的事情发生，而且灾难之前陈新也特意交代了他们改如何囤积物资、建造避难所，但陈新心里却依旧充满了担心。

    只是担心并不能让陈新走得更快，他现在的行进速度已经比他预期的要快不少了，过了三镇整个路程已经走了一半，花费的时间从他出发开始算起也才过去了五六天而已。

    这已经比陈新所预估的快不少了，按照他现在的速度，他有把握在五天之内抵达皖省，算上返程的时间，刚好差不多可以在一个月之内赶回去。

    就算接到了父母之后还有什么事情要处理，也最多耽搁几天时间，不会有太大的变数。

    想到这里，陈新心里又放心了一些。

    现在车上就只有他自己一个人，陈新必须想办法调整情绪，让自己不要太过急躁，不然的话车虽然是可以加速没错，但速度快起来了也同样意味着危险。

    这一点，从陈新眼前这段完全被积雪覆盖的道路就可以看得很清楚了。

    眼前这一段公路原本应该是依山修建，在山体上开凿出来的公路，一侧是山壁，一侧是山谷。

    但是现在随着积雪覆盖了整个道路，前方已经找不到一点道路的痕迹了，积雪已经将整个山坡变成了一个整体，让人根本看不出原来的道路在哪。

    “积雪实在是太厚了！”陈新看着眼前的积雪，眉头紧皱，正在思考着自己究竟该如何穿过这段路段。

    道路被积雪覆盖，想要走原本的道路已经是不可能的事情了，除非陈新能够清理开道路上的积雪。

    但陈新有清理积雪的功夫和精力，他不如想办法换条路走或者给自己的车来一次升级，让它能够在这种斜坡一样的雪地上行驶。

    虽然按照设计，即便是这样倾斜的斜坡，这种履带式的底盘也有足够的抓地力可以保证车辆不至于往山谷滑落，但那样开实在是有些过于冒险，一个不小心可是会直接栽入下方的山谷里的。

    陈新犹豫了一下，让两架侦察无人机都飞了起来，打算扫描一下周边的整个地形，看一看是否能够有平缓的地方，让他可以通过。

    尽管这里周围都是山，但山势却谈不上陡峭和险峻，山谷中还是有相对而言较为平坦的地方，可以通过的。

    只不过相对于走原本的道路来说，从山谷走明显路程要更加蜿蜒曲折。

    不过现在摆在陈新面前的也就只有这一种选择了，除非他想花费更多的时间，去走另一边的高速。

    走高速只能是迫不得已之下的选择，虽然高速的路线更直，道路起伏也更少，但在这种到处都是山的地方修高速，必然是到处都是桥和隧道的。

    隧道倒是还好说，但是桥梁的话……

    回想起自己这一路行来所见到的垮塌的桥梁，陈新很直接的让自己放弃了这个打算。

    毕竟就算炎国基建力量再怎么出色，基建狂魔也修不出能够承受陨石撞击而不会垮塌的公路桥。

    很快，无人机便将扫描出来的结果回传到了操作台上的地图上，以色块的方式显示了出来。

    看着山坡上一片黄色和红色的区域，陈新只能将目光投向了山谷中相对而言较为平缓的绿色区域，控制着无人机继续向前扫描的同时，也重新发动了汽车，沿着绿色区块的标示继续前进。

    这样一边走一边扫描倒是不虞有什么危险，但却也让陈新的速度提不起来了，他只能慢慢的向前蠕动，车速已经降到了10公里/小时，堪比龟速了。

    “这可真是难走啊！还好这个山谷里以前是条河，这是个河沟，不然的话可能连路都没有。”陈新摇了摇头，将无人机扫描的地形和地图叠放进行对比，看着地图上标注的山谷中原本的河道，忍不住叹气。

    刚才还觉得自己速度不慢，结果马上就遇到了必须减速的情况，陈新简直哭笑不得。

    好在他心态不错，没有因为这样的情况而变得急躁起来，非要强行快速通过，倒是能够接受现在的车速。

    在这种野外行车车速本身就是快不起来的，毕竟这不像是灾难之前那样在公路上行驶，道路平坦笔直，硬化的路面也不存在什么坑洼泥泞，只要不超速，油门就能踩到底的往前冲。

    野外没有道路的情况下，首先就必须要为自己规划出一个前进的方向以及路线，其次还要应付各种环境下的复杂路况。

    诸如积水、泥泞之类的问题是最好解决的，现在这种末世环境下这些问题连通路上的砂石、树木、河流等一系列的阻碍一起都变成了积雪路面，相对来说路况确实变得单一了，但却并没有更好走。

    如果非要类比的话，在这种完全被积雪覆盖的地域开车，其实就和在沙漠上开车是一样的，只不过积雪相对于沙漠来说，可能稍微结实那么一点点，车轮或者履带不至于那么容易陷进去而已。

    而积雪本身也是存在松软垮塌，甚至是积雪下的空洞这种潜藏危险的。

    这也是为什么陈新没有启动操作系统来自动驾驶，而是自己握着方向盘的原因。

    毕竟人的判断能力和反应能力，是要比这种呆板的操作系统强的。

    不过这也让陈新有些懊恼，之前在三镇的时候忘了找他们再多要一些资源，干脆把车上的操作系统升级成人工智能。

    那样的话，自己就可以轻松很多了吧？陈新忍不住走了一下神。

