    此刻。

    整个昆仑山上空爆发出一阵阵异象，瞬间覆盖了整个昆仑山。

    人参娃娃等人赞叹道：“看来这个小家伙成就准圣时的动静，不比我们弱上多少！”

    一旁的红云也是笑道：“这昆仑山终究是老爷的成圣之地，此间诞生而出的生灵自然不会弱到哪里去。”

    应龙不屑地瞥了瞥嘴，道：“这比起俺老龙当年可是差远了……”

    人参娃娃瞥了他一眼，随后讥讽着笑道：“你可别往自己脸上贴金了，如果不是有老爷出手相助，恐怕你早就死在龙凤战场之上了。”

    应龙不满地道：“那是因为当初俺老龙才一打二，不然就凭凤族和麒麟一族那两个废物，怎么可能是俺老龙的对手。”

    人参娃娃白了他一眼，随后便不再关注。

    而此刻正在山中炼丹的老子，以及其他闭关之中的原始他们几人，如今感应到天地异象之后，也是直接出关。

    看到半空之中显化的异象，然后又看了看不远处的司藤，笑着开口说道：“小师妹能够在此时踏足准圣层次，日后定然也可突破成圣。”

    一旁的原始拂须笑道：“虽说小师妹跟脚不如我等，但是机缘却是一等一的。”

    不只是他们，这天地间的异象，甚至蔓延到了洪荒大陆各处。

    众多大能看着又是昆仑山传来的异象，心中纷纷暗叹一声。

    但倒是没有多少人大惊小怪，毕竟他们早已经习以为常。

    反倒是西方的接引和准提二人，看到昆仑山上空传递而来的异象之后，心中不满地嘟囔了几句。

    准提开口说道：“等到此番封神量劫结束之后，我西方佛教一定会招揽来足够多的大能，到时候不说人人皆可成圣，至少准圣层次的战力是不缺的。”

    接引也是深以为然地点了点头。

    若是按照原有的轨迹来说的话，如同准提话中所言，说不定真的可以成真。

    毕竟按照原有的轨迹，接引和准提二人可是带走了不少原始门下的十二金仙。

    这些人可都是一等一的准圣苗子。

    若不是掺和进了封神量劫之事，恐怕不日便可成就准圣层次。

    不过如今洪荒之中的轨迹已经改变，等到封神量劫结束之后，他们倒是可以在陆压的帮助之下，或者说在他们老师元始的帮助之下突破至准圣层次。

    只见那半空之中的司藤挥动长剑，冲着自己头顶三花猛然斩去。

    在其背后一道嗜血藤通天彻地，贯穿了整个天地。

    随着她这一剑斩下在这边，在其身后的那道嗜血藤却是多出了一个分叉，而司藤头顶三花之中扩散出一道道恐怖法则。

    片刻之后，一道人影从司藤头顶三花中跳跃而出，和司藤长相一模一样。

    正是司藤斩下的善尸！

    司藤面色激动地看着自己身前的善尸，冲着陆压拱了拱手道：“多谢老师出手相助！”

    陆压笑着摆了摆手道：“无需如此，你就在山中好生修行，巩固好自身修为。”

    司藤笑着点了点头，然后再度冲着陆压行了一礼，之后便转身离去。

    人参娃娃笑嘻嘻地走上前来，开口说道：“如今咱们昆仑山中，除了那些三代弟子之外，最低层次也是小师妹这尊准圣，等到她日后成圣之际，我昆仑山便人人皆是圣人。”

    一旁的红云也是面带笑意。

    陆压笑着开口说道：“圣人只不过只是洪荒之中的绝巅罢了，若是日后走出洪荒，或许还有更高层次的风采。”

    听闻陆压所言，人参娃娃一脸震惊地道：“圣人之上还有境界吗？”

    陆压笑着道：“你可知上古时期盘古道兄开天辟地，以力证道？”

    众人纷纷点了点头。

    随后陆压继续开口说道：“那你可知现在的圣人是否还能开天辟地？”

    众人纷纷摇了摇头。

    如同之前盘古在混沌时期开天辟地的壮举，好似现在突破成圣也并非是什么难事。

    陆压心驰神往地道：“那是另外一种圣人，也可以称之为圣人之上的境界，我等毕生所求不过是前往绝巅之上看上一看。”

    人参娃娃有些好奇地开口说道：“那如今可还有别的办法踏入圣人之上？”

    陆压笑着开口说道：“或许在那些先天混沌神魔逃窜而出的世界之中，还能够寻找到更进一步的希望。”

    众人似懂非懂的点了点头，然后便在陆压的摆手之下离开了此处。

    只剩下陆压一人留在此地，他感知了一番自身修为，随后笑着摇了摇头。

    如今他已经达到了圣人顶峰，若是再想往前一步的话，唯有离开洪荒才行。

    或者是有其余机缘傍身！

    不过现在说这些还为时尚早，需要再等上一段时日，至少等到他布局之后的西游量劫结束之后，方才可探索圣人之上的层次。

    陆压转头朝着西岐看了一眼，只见在那西岐之上，已经开始缓缓凝聚出国运。

    不只是陆压，此刻在朝歌之中的申公豹，立于摘星楼之上，面色忧愁地看着西岐的方向。

    凭借他的实力，自然也能够看得出来西岐上空逐渐凝聚的国运。

    能够凝聚国运，这就代表着西岐日后必将自立为国！

    而此刻洪荒之中的唯一王朝，就是眼下的大商。

    如果是这西岐自立为国的话，日后免不了要和大商争锋，到时候岂不是让他与姜子牙两个师兄弟彼此间相争？

    他还需要想个法子去劝说商王安抚西岐才行。

    一念至此，申公豹直接离开了摘星楼，前往后宫之中。

    可他刚刚来到后宫，耳畔便响起了一阵靡靡之音。

    申公豹不由地叹了口气。

    他曾经在这凡间宴席之上见到过姬昌，相比之下，如今的商王帝辛根本就不在同一个档次之上。

    现在他终于有些明白，为何自己师兄会一直留在西岐之中。

    甚至从不主动前去寻找姬昌。

    难不成自己之前的选择是错的，自己被这群死秃驴给忽悠了？

    申公豹心中第一次升起后悔的念头。

    随后朗声说道：“大王，申公豹前来求见！”

