    “有名字了？”之前鉴定术看过去，只有巨魔酋长四个字，现在二次变异之后，巨魔酋长竟然达到副本等级上限。

    直接升到了三十级，据韩羽所知，这也是副本的变异体等级极限了。

    不管你再怎么变异，都不可能超过副本上限等级五级。

    “三十级的怪物！”敖荣倒吸一口气：“这我只能顶住一分钟。”

    他怎么也没有想到，一个二十级的副本，虽然是冒险等级，竟然出现了三十级的boss，要是他一个人单刷，现在直接等死就好了。

    随着邪术巨魔一个个倒下，场中其他的怪物几乎已经清理完毕，只剩下战场中间一只巨魔酋长了。

    巨魔酋长变异过程中，艾丽也在尝试攻击，可是随着变异，它的血量正在不断恢复，索性将所有其他的怪物全部清理完毕再来处理他。

    “三十级的BOSS，这下有的打了。”敖荣看着体型已经接近了四米的怪物，现在自己要是冲过去，可能就是单纯的修脚了吧。

    “羽神，看你了，我最多只能跟他缠斗一分钟。”敖荣现在只能寄希望于韩羽了，要是他解决不了这怪物，他们三人可能真要永远留在这里了。

    可以和三十级的怪物缠斗一分钟，还能活着下来，敖荣还是挺有自信的啊。

    韩羽倒是没有什么紧张的感觉，反而有点兴奋，只要不超过副本等级极限就可以，毕竟他本来就有点打算刷噩梦等级副本的。

    前一天他还想着抢劫三十级的血法师呢，现在三十级的怪物，解决起来应该不难。

    “我还有另外一只召唤物，也是我的底牌，希望你们给我保密。”

    韩羽看着敖荣说道，江子琪自然不用担心，韩羽也相信敖荣的品性，只是特意提醒一句而已。

    “还有召唤物？”敖荣看着副本中一个个召唤物，一个比一个强，韩羽竟然还藏有底牌，说明从新生大比到现在，韩羽还没有展示过真正实力啊。

    江子琪能猜到韩羽一直隐藏了实力，可也不知道韩羽还有另外的召唤物。

    “放心羽神！只要你不说，我这辈子也不会把你另一只召唤物说出去的。”敖荣拍着胸脯保证。

    在韩羽说话的时候，韩羽已经进行了召唤，在快速施法的加持下，不到一秒，影刃螳螂从空中的召唤阵落下。

    经过几次强化之后，影刃螳螂的体型也接近四米，但与场中那只变异巨魔不同，体型巨大，却给人一种轻盈的感觉。

    鞘翅挥动，似乎随时都能起跳飞走，两柄前肢如同锋利的透明刀刃，上面的星星点点金光闪耀，随时等待着收割猎物的生命。

    影刃螳螂复眼看过来的时候，敖荣都下意识地缩了缩脖子，这个召唤物煞气也太重了。

    “不用不满了，这就是为你准备的猎物。”韩羽感觉影刃螳螂情绪有些不满，似乎是因为昨天说好的战斗没有召唤它。

    看到场中的巨魔酋长，影刃螳螂果然兴奋起来了。

    “有价值的猎物！”鞘翅挥动，已经控制不住想要猎杀的欲望。

    完成变异的巨魔酋同样按奈不住杀戮欲望，巨锤在他手中，如同儿童玩具一般，一道道风刃随着锤子乱披风舞动飞出。

    砸在光盾之上，即便是有盾牌的防御，敖荣依然后退了两步，双手发麻。

    看到攻击无法奏效，巨魔酋长直接举着巨锤冲了过来，他现在的体魄，近身格斗不惧怕任何人。

    敖荣索性放下光盾：“我最多只能顶住一分钟，用尽全力，可能可以坚持到两分钟，之后必须要退下来，如果两分钟之内解决不了，你们就迂回战斗，不用管我。”

    他虽然对韩羽很有信心，可是这个怪物实在超出他们等级太多。

    三十级的怪物，这已经不是越级打怪了，这是翻倍了。

    但现在作为队伍中唯一的盾战，他必须得顶上去，保证队友的输出，否则没有一点战胜的希望。

    韩羽看着一脸悲壮的敖荣，本来心里没什么感觉的，表情也严肃起来了。

    拍了拍敖荣的肩膀：“兄弟，你永远活在我们心中！”

    一句话说的敖荣眼睛发红，眼泪都快下来了：“羽神，你可给力点啊，我还没结婚呢，我死也得死在前线，不能就这么不明不白的死在副本啊。”

    “去吧，我尽量。”韩羽语气严肃，用力点头，看起来更加悲壮了。

    看着诅咒巨魔已经双手握锤，即将冲过来，敖荣不再多言，盾牌放低，长枪在前。

    “撼山！”

    身披重甲的敖荣迎着面前的巨大怪物冲锋而去，如同脱轨的列车，在地面上留下一道深沟。

    但在巨魔酋长面前，敖荣显得如此渺小，正好契合了技能名字，敖荣现在就如同明知不可为而为之的撼山者。

    敖荣冲了上去，韩羽也开始动作。

    召唤职业技能-狂暴！

    所有召唤物受到狂暴效果的加持，身上泛着危险的红光。

    影刃螳螂再也忍耐不住攻击欲望，影跃用出，跟敖荣一起冲了过去。

    “艾丽，找高处，尽快解决。”

    艾丽手中念珠飞出，迅速转移到一根废墟石柱上，触发远射的攻击效果。

    费恩则躲开战场位置，捡取那些刚刚结出的欲梦藤蔓种子。

    “冰华！烈焰图腾！召唤强化！”韩羽用出了自己所有辅助技能，再次掏出猎毒长弓。天赋共享—精灵弓手

    这个时候，敖荣和巨魔酋长终于碰到了一起。

    撼山的技能效果，会击倒面前所有生物，可是冲击在巨魔酋长身上，它只是后退了两步便迅速稳住身形。

    反手巨锤朝着敖荣砸去，即便是敖荣已经举盾防御了，小腿依然被砸入土中，血量瞬间减少30%。

    敖荣身上肌肉鼓动，红光乍起：【不死意志！】

    盾战的十五级职业技能，不死意志：血量每降低1%，获得1%减伤效果，持续一分钟。

    一分钟之后，使用者防御属性降低30%。

    敖荣正准备拼命的时候，所有的攻击已经到了。

    猎毒与苍翠长弓同时用出连珠，十道伤害爆表的箭矢朝着巨魔的心脏射出，那里是猎鹰刷新弱点的位置。

    影刃螳螂正从空中落下，他的攻击目标仍然是头颅，即便是被巨魔酋长膨胀的肌肉隐藏起来弱点，也丝毫不妨碍它猎杀。

    欲梦藤蔓正在发芽，炎·地火已经在巨魔酋长脚下等待喷发，锁神的书页飞入空中，已经确定了目标。

