
　　以项雨现在结丹后期的修为，就算施展出雷遁术，其遁速也顶多就跟元婴中期的老怪一较高下。

　　而如果让风希来催动通灵之翅的话，项雨的速度甚至连元婴后期老怪都追不上。

　　“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”

　　飞行在数千米的高空中，项雨俯视着下方无边无垠的大海，只觉得心情一阵说不出的舒畅，忍不住笑道：“好一个通灵之翅，以后你便叫——天鹏翼！”

　　“吼！！！”

　　正当项雨意气风发，感觉天地之大皆可任其遨游之时，一阵闷雷般的巨吼从附近的海底传出，好像牛吼又好似虎啸。

　　“轰隆隆……”

　　在项雨惊讶的目光中，四周突然狂风大作，方圆百里范围内的海域都掀起了一阵阵滔天巨浪，一时间整片海域都开始动荡了起来。

　　“唳！！！”

　　还没有等项雨搞清楚发生了什么事情？一阵刺耳的鸟鸣声忽然响起，让他只觉得脑袋一片空白，差点直接晕厥过去。

　　幸好此时的天鹏翼是由风希在控制，他及时显出身形接住了差点晕过去的项雨。

　　只不过被风希抱在怀里的项雨，却明显感觉到风希的身体在不受控制的发颤，就连用风属性幻化的裂风兽外形都溃散开来了。

　　项雨可以清晰的感受到风希心中的恐惧，那是来自血脉上的绝对压制，要不是为了保护项雨的安全，估计风希早就已经躲到天鹏翼里面了。

　　“卧槽！”

　　项雨晃了晃有些迷糊的脑袋，下意识的抬头看向天空，顿时被眼前的一幕给惊呆了，忍不住爆了一句粗口。

　　只见天空中出现了一片巨大的黑影，不过这个黑影并不是直接出现在了项雨的头顶，而是感觉位于另一个空间，看上去给人一种水中月镜中花的怪异感。

　　“咔咔咔……”

　　一阵刺耳的撕裂声忽然响起，一道巨大的空间裂缝凭空出现，紧跟着一只数百丈之巨的妖禽爪子，就像是一座大山一样向着下方的大海抓了过去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见状，也顾不得心中的惊骇，急忙挥舞着天鹏翼，飞掠了百里之外的地方。

　　而风希在妖禽巨爪出现的瞬间，他就已经被吓得动弹不了，被项雨直接收回到了天鹏翼当中。

　　也许是因为隔着一个位面发动攻击的缘故，所以那只妖禽巨爪在攻击的时候速度很慢，不过还没有等它的攻击落下，强大的灵压便将下方的海面压出了一个直径超过千丈的大坑。

　　“咕咚！”

　　即使项雨远离妖禽巨爪足有百里之遥，仍然能够感受到那只巨爪上散放着的恐怖威压，忍不住咽了咽口水道：“这到底是什么怪物啊？”

　　项雨话音刚落，身着白裙的雪玲便出现在了他的身旁，望着那只山岳般的巨爪道：“主人，如果奴婢没有猜错的话，这只巨爪的主人应该就是传说中的游天鲲鹏。

　　游天鲲鹏属于天地妖灵的一种，据说是都是天地诞生之初，就从混沌中诞生出来的上古生灵。从某种意义上说，说它们是神灵也不为过，所以它们也被称之为真灵。”

　　“游天鲲鹏！难怪……”

　　项雨听到雪玲的话，先是微微一愣，随即露出了恍然大悟的表情。

　　要知道就算是最弱的真灵级妖兽，实力也要超过寻常的大乘期修士，而强大的真灵级妖兽更是拥有堪比仙人的实力。23sK.com

　　真灵级的游天鲲鹏在妖禽算是最顶级的存在了，对于血脉不如它的妖禽有着绝对的血脉压制。

　　要不是因为风希已经转化成了‘破面’，可以一定程度上抵御这种血脉压制，恐怕他在听到游天鲲鹏发出了声音时，就已经吓得不能动弹了，毕竟两者之间的差距太大了。

　　“吼！！！”

　　大海中突然传出一阵恐怖的兽吼，一团黑色的雾气突然凭空出现，而凡是被黑雾笼罩的地方，里面的鱼虾瞬间被吞噬的无影无踪。

　　“鬼雾！”

　　“罗睺兽！”

　　项雨和雪玲见到这些诡异的黑雾后，两人脸色同时剧变，忍不住失声叫道。

　　项雨口中的‘鬼雾’就是乱星海中盛传的三大天灾之一，而雪玲口中的罗睺兽则是另一种真灵级妖兽，两者的意思其实差不多，因为‘鬼雾’就是罗睺兽制造出来的。

　　传说中罗睺兽可以吞食日月，并且可以自由的穿梭各个空间，所以鬼雾才会诡异的出现在各大不同海域。

　　雪玲以为项雨不知道罗睺兽，连忙出声解释道：“主人，罗睺兽和游天鲲鹏乃是天敌，双方只要遇到就会大打出手，这只游天鲲鹏应该是在空间穿梭游荡的时候，发现了藏在人界的这个罗睺兽，所以才会想要跨界攻击它的。”

　　与此同时，虚空中探出的青色巨爪轻轻一颤，五道粗大光柱从爪尖处激射而下，颜色碧绿异常，犹如五根擎天巨柱射入到了鬼雾当中。

　　“……吼！！！”

　　潜藏在深海罗睺兽的怒吼声先是一顿，随即一声充满暴怒之意的兽吼声紧跟着响起，海面上的黑雾一阵翻腾，突然幻化出一张漆黑大嘴，满嘴獠牙向着巨爪咬了过去。

　　“咔嚓！”

　　因为游天鲲鹏是跨界发动攻击的缘故，所以并不能发挥出全部的实力，在漆黑大嘴的撕咬下，五根光柱直接被咬成了两段。

　　而罗睺兽破掉游天鲲鹏的攻击后，布满獠牙的大嘴猛地一张，一道漆黑的闪电骤然从大嘴中喷吐而出，化作一条黑色蛟龙冲入到了青色巨爪撕裂的空间裂缝里。

　　伴随着一阵“轰隆隆”的雷鸣爆裂声，紧跟着响起一阵凄厉的鸟鸣声，很明显是游天鲲鹏吃了亏。

　　“那是……”

　　正在充当观众的项雨突然双眼一凝，只见一根丈许长的青色羽毛，以及一团脸盆大小的金色血液，从空间裂缝中掉了出来。

　　吃了亏的游天鲲鹏也不傻，连忙将巨大的爪子收回了空间裂缝中，而见到游天鲲鹏被击退后，海面上覆盖数十里的黑雾也缓缓收缩了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零四章 罗睺兽和游天鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 