    五大神子齐聚，加上洛尘，然后还有为了保护五大神子不出意外的一众高手和随从。

    这个阵仗的确极大，单单是阴魂大能都有十几个。

    更不要手下数十位圣君了。

    这样的阵容，比起当初还在觉醒那种层次就敢去攻打北欧仙宫的剑圣等人差别真的太大了。

    这也更加显示出当初那群人去攻打北欧仙宫又何其幼稚了。

    按理说，北欧仙宫在世俗，这么多高手若是全部去往世俗的话，世俗如今绝对承受不住。

    但好在北欧仙宫的彩虹桥可以通过无上法力召唤出来，而负责召唤之人，也是天国神子亚索找来的。

    那是一位曾经属于北欧仙宫一脉之人，他虽然只是一个守卫，但是也获得过召唤的资格。

    只是他很久都没有召唤过了，毕竟北欧仙宫已经关闭了，彩虹桥上凶险异常，他曾经尝试过踏足其上，但是没有走出两步，就被一股可怕的力量掀飞了出去。

    如今在太虚原的高空之中，那个男子身穿战甲，手持长矛，在虚空之中刻画。

    那是古老的卢恩字母，这字母是神王奥丁献祭自己，将自己倒掉在世界树上，用永恒之枪贯穿自己腹部，然后鲜血低落凝聚的。

    可以说，这种字母刻画在武器上，甚至能够有可怕的神秘力量，类似于华夏修法界的符文。

    而随着他的刻画，可以明显的感觉到一股奇异的拨动在虚空之中蔓延出来。

    随着最后一笔落成密密麻麻的卢恩字符闪烁着耀眼刺目的光芒，像是活过来了一般在虚空之中跳跃。

    “轰隆。”

    巨大的彩虹桥瞬间贯穿天地。

    曾经的彩虹桥不仅可以传送人去北欧仙宫，更是可以传送到那无上的阿萨神域。

    神秀等人看了一眼负手而立的洛尘，又看了看七彩斑斓的彩虹桥。

    到了这一步，他们也没有在多说什么了，而是飞身而上。

    但是第一个踏上彩虹桥之人，却是亚索。

    亚索骑着战马，踏足了彩虹桥之上，紧随其后的还有太子长琴等人。

    最后落足的才是洛尘。

    等洛尘踏上彩虹桥的时候，亚索就已经一马当先冲击了过去。

    前路的确有阻碍，但亚索战马马蹄轻踏，曾经阻拦剑圣等的阻碍，现在变得不堪一击，或者说根本不算是阻碍。

    而也在这一刻，无数势力都看向了那道贯穿天地的巨大彩虹桥。

    亚索速度极快，其他神子也不甘落后，速度飞快，这一路上可以说几乎没有任何阻拦，即便有，单单是神子那股气势就足以碾碎一切了。

    很快，就接近了北欧仙宫那座巨大的大门了。

    “殿下。”

    开始召唤的那个男子也跟了过来，而浩浩荡荡的队伍全都站在了北欧仙宫的大门上。

    洛尘看了看那大门，其上神力滔滔，难怪当初剑圣等人打不进去，因为那是真正的神力。

    即便是极为微弱了，但是神力依旧在，哪怕是一丝，也不是剑圣那个觉醒层次可以承受的。

    亚索看了看他带来的男子，忽然一扭头，露笑容开口道。

    “麻烦你了，你可以离去了。”

    而那个男子弯腰，准备行礼。

    只是他刚刚一弯腰，亚索就一把掐住了他的脖子。

    在那个人还没有反应过来的刹那间，直接将那个人按在了门上。

    “献祭！”

    亚索的力量何其之大，又岂是那个人可以承受的。

    这一巴掌按下去，直接将那个人活活按爆在门上。

    而亚索却没有任何怜悯之心。

    仿佛刚刚献祭的不是一个人，而是一根稻草一般。

    “你倒是狠，连自己也这样。”

    太子长琴冷笑一声。

    “在场最没有资格说我的，就是你。”

    亚索同样讥讽道，让太子长琴脸上一阵难看。

    毕竟他亲手杀了自己的坐骑和护卫。

    “诸位还看着吗？”

    洛尘轻声开口道。

    “你的人呢？”

    神秀开口问道。

    “已经去了。”

    洛尘淡然的开口道，洛尘的确已经安排龙虎山的人去了。

    龙虎山的秘术不是你会了就可以用来镇压邪魔的，那必须经过一段时间的修炼。

    这一点，即便是神灵也没有办法，因为龙虎山的秘术镇压之法，是在沟通天地间的浩然正气。

    这是需要时间去累计的，否则浩然正气根本就不够。

    这也是为何偌大的恐怖游戏内，这么多人，却束手无策的缘故。

    而听到洛尘的话，其他人也开始动手了。

    毕竟他们也不傻，洛尘这边不出手去镇压，他们也不会出手。

    彩虹桥上，亚索手持长剑，猛地一道十字斩劈了过去。

    而太子长琴也没有废话，抬手间一道寒冰化作的大手印就打了过去。

    “轰隆！”

    像是一扇极为古老厚重的大门被推开了一般。

    那扇北欧仙宫的银色大门这一刻终于开了。

    但亚索眉头一皱，催动胯下战马，第一时间远离那个地方。

    “轰隆！”

    一道可怕的剑光从里面劈了出来。

    与其说是大门被他们轰击开来了，不如说是主动打开的。

    阴魂大能，还有其他神子反应迅速，但是圣君这个层次的反应即便在，但是那道剑光太过可怕了。

    茫茫如崩塌咆哮的洪水而来。

    一道剑芒而已，五位圣君刹那间就被斩中，化作了劫灰。

    而洛尘也微微蹙眉，因为他感应到了一丝熟悉的气息。

    这气息和他在昆仑感应到的道尸气息极为相似。

    “里面不对劲。”

    亚索眉头一挑，刚刚那一剑的威力实在太强大了，就连神子都不得不暂避锋芒。

    但所有人还是第一时间冲了进去。

    而刚刚一进去，所有人都被眼前的景象给惊呆了。

    里面密密麻麻的全是尸体，那些尸体鲜血腥臭，甚至其中一具尸体威压极其迫人，实力赫然是阳实尊者的境界。

    “北欧仙宫不是没有被波及吗？”

    这一刻，就是见惯了生死的一众神子都感觉到了头皮发麻。

    因为这里宛如修罗地狱一般，倒是都是尸体，到处都是残缺的肢体。

    原本神圣的北欧仙宫此刻看上去，就像是一个被灭门一般的惨案现场。

    

