    “姓段的公子？”

    甘宝宝神情一变，姓段的除了一个人还会有谁来这里找她？

    而听到什么“临终所托、前来报信”，心中更是有一种不祥的预感，整个人都变得紧张激动起来。

    “你女儿钟灵在剑湖宫被无量剑派的人捉住了……”

    龙剑渊把事情说了一遍。

    【叮，触发任务解救钟灵。钟灵的闪电貂咬伤无量剑派的人，如今被擒……】

    “姓段的公子怎么样了？他为什么让你来报信？他什么模样？他叫什么名字？”

    甘宝宝却是一连串问题，连女儿也不顾了, 紧紧抓着龙剑渊的衣袖声泪俱下。

    “他叫段誉，是个二十出头的普通人，掉下悬崖摔死了，临终前让我帮忙报信。”

    龙剑渊不得不感慨，这段正淳有一套啊！

    怪不得后面段正淳从地道爬进来，轻松就滚起床单, 钟万仇差点就被当面NTR，这甘宝宝也不是什么正经人。

    原著里的段正淳可能是风流不下流, 不过在这里的段正淳明显不是，明知道甘宝宝嫁人了还连哄带骗，然后提起裤子就跑。

    “啊，二，二十出头……”

    甘宝宝瞬间脸色羞红，意识到自己失态了，连忙松开抓着他衣袖的手。

    随后她很快反应过来：“你说灵儿被无量剑派的人捉住了，是怎么回事？”

    龙剑渊只得把事情再说一遍。

    正在这时，钟万仇也不知道从哪里冒出来了，看到龙剑渊，瞬间就有不好的预感。

    “你是谁？你来我家干嘛？又是个小白脸，一看就不是好东西，宝宝，他是什么人？你请他来干什么？”

    “你干什么呀？他是来给灵儿报信的，灵儿被无量剑派的人捉住了。”

    甘宝宝恼羞成怒道，结婚这么多年，这钟万仇就一直对她疑神疑鬼的。

    不过事实证明他是正确的，老实人接盘不得。

    “好啊！无量剑派的王八蛋，竟敢抓我女儿, 我这就去把他们杀个干净！”

    钟万仇顿时暴跳如雷。

    “你嚷嚷什么，你忘记你说过不出谷的吗？灵儿我自己去救。请公子带路，我和你去救灵儿。”

    甘宝宝有些焦急说道。

    拿了剑一出门，她就再次向龙剑渊打听道：“公子可知那位姓段的的公子什么来历？他为什么和灵儿在一起？”

    原来是这样，怪不得自告奋勇。

    “具体的我不清楚，他好像来自大理，模样倒是长得风流俊俏。看他焦急的样子，临死也不忘让我报信，大概是和钟姑娘两情相悦吧！”

    果然，甘宝宝一听这话脸都白了，脚下一个踉跄差点站不稳，幸好龙剑渊扶住了她。

    一路上甘宝宝心事满怀，神思焦虑，脑海中浮现着一个可怕的预感，赶路的脚步都快了几分。

    来到五里外的房子，甘宝宝对里面喊道：“婉清，借你的马一用, 我要去救灵儿。”

    里面传来一个清冷好听的声音：“灵儿出什么事了？”

    甘宝宝道：“她被无量剑派的人抓住了, 我现在要去救她。”

    屋内的声音道：“那师叔赶紧去吧，黑玫瑰就在外面。”

    甘宝宝又看向龙剑渊：“公子请自便, 剑湖宫的路我认得，大恩不言谢，以后再报答公子之恩。”

    她一个妇道人家，自然不可能和男人共乘一骑的。

    被撇下的龙剑渊也没走，坐在墙角下休息，时间差不多，剧情也该上演了。

    “你为什么还不走？”

    屋内又传来一个冷冰冰的声音，比对甘宝宝的态度恶劣多了。

    “我走累了在这休息一下不行吗？”

    “哼！你自己找死可别怪我！”

    “姑娘可是在关心我？按照江湖套路，这么急着赶我走，不会是仇家找上门吧？看不出姑娘这么心地善良。”

    “轰！”

    他旁边的地方直接破开一个洞口，显然是木婉清出手，这婆娘可真泼辣。

    “说，你是什么人？来这里有何居心？”

    一个蒙面女子很快出现在面前，一把尖刀抵在他咽喉处，显然起了疑心。

    只是见眼前之人俊美无双，顿时呆了一呆。

    这就是师傅说的坏男人吗？

    进入游戏后，龙剑渊一直以真面目示人，为了攻略度，出卖一下色相也是在所难免了。

    比如刚才，如果不是这容颜惊世核俗，他毫不怀疑木婉清真会一刀刺进来。

    这娘们被自小被秦红棉教坏了，心狠手辣得很。

    “我啊，我看到美女都会居心不良，这算吗？”

    龙剑渊淡淡道，对眼前的尖刀视如不见。

    木婉清又是一呆，随后怒道：“我杀了你这登徒子！”

    “等一等，杀我不是脏了姑娘你的手？好像有人来找我了。”

    龙剑渊一指远处。

    在他的侦察术中，这房子已经被包围了，这些自然是李青萝派来杀木婉清的人。

    为首一个一袭粉衣，模样娇俏，手里拿着一支拐杖，哪像什么婆婆？

    “原来是你们，赶着来送死！”

    木婉清一声娇哼道。

    “这时候居然有空和情郎私会，那我就送你们一程，到地府去相会！”

    粉衣女郎目光落在龙剑渊身上，原本的厌恶之色变得复杂。

    李青萝是变态，她曼陀山庄的人也是变态，全都是一群厌男女。

    “你胡说什么？我根本不认识他！说不定他还是你的人在这里通风报信呢！”

    事关女儿家清白，木婉清也不那么淡定了，说到底也只不过是初出江湖。

    “我管他是谁，今天你们谁也别想离开！”

    双方一言不合就打起来。

    别看木婉清嘴硬，真正打起来她根本不是这些人的对手，现在又没有了马逃跑，很快陷入重围之中。

    那什么婆婆也是个不讲武德的，居然趁着木婉清疲于应付，从背后偷袭，一拐杖点在她身上。

    木婉清顿时口吐鲜血。

    旁边的龙剑渊看戏差不多了，眼看木婉清要死于非命，立刻站出来。

    “等等，这位美女你也太心狠手辣了吧？武林一家人相亲相爱多好，何必打打杀杀这么煞风景呢？”

    “我连你一起杀！”

    居然被一个小白脸轻薄，粉衣女郎恼羞成怒。

