 骨科病房——一位老人痛的龇牙咧嘴，手掌明显成爪型，旁边还站着一位大腹便便的中年男子，双眉紧促，面色黑沉，揪着一个医生的衣襟怒气腾腾道：“艹，你们特么除了手术就没有其他办法了吗？”

“这……”一众医生也不知该如何是好，这骨头骨折了哪有不做手术的道理啊，这不是难为他们嘛。

一众医生只得将希望寄托于还未到场的黄院长，希望黄院长能劝说病人尽快动手术，毕竟粉碎性骨折拖久了容易造成不可逆的病变，到时候骨头坏死说不定还要截肢。

“哎呦，疼死我了！”

老人在一旁唉声叹气。

中年男子绞尽心汁的安慰：“爸，要不咱们做手术吧！你说这拖下去也不是个事啊！”

老人痛的五官扭曲始终不肯答应，“不行，身体发肤受之父母，洋人的东西，不能用，不能用啊！”

“爸，你说咱们的思想能不能不这么迂腐，现在都什么年代了……”中年男子急的要死，他公司里面还有一大堆事情没有处理完，老爷子摔伤了立马放下工作赶了过来，没想到老爷子死活不肯做手术，非得不开刀就想治好病。

这怎么可能呢！哪有不开刀就能接好断骨的。

然而他好说歹说老爷子依旧不肯做手术，简直愁坏死他了。

医生也都面面相觑，不敢开口说话。

良久之后黄院长急匆匆的赶到，远远的就听到怒气腾腾的骂声，大步朝前走去。

一众医生见黄院长来临，这才松了口气，这种难缠的病人他们还真不知该如何是好，还不如安安心心的待在手术室里做手术来的自在。

一群人连忙给黄院长让了个道，黄院长已经大致了解了老人的情况，看见中年男人着实惊了惊，没想到眼前的老人竟然是娱乐公司赵董的父亲。

赵家也算是宁州市的大家族之一，凭借娱乐圈发了家。

黄院长讪讪的笑了笑，说道：“老先生，你这手骨折了必须得动手术，不然到时候一旦坏疽可是要截肢的。”

老人一听说要截肢更加慌了，“我说了我不要开刀，我更不要截肢！你们怎么就听不懂呢。”

赵广心烦意乱的吐了口气，说道：“黄院长您看贵院可还有其他办法？

您说我这父亲死活不愿开刀，我这劝也劝了，始终没辙啊！”

“这……”黄院长也愣了愣，眼神飘向孟凡，这事还得孟凡看过才行，他也不敢打包票。

孟凡见黄院长将视线落在他身上顿时明白了黄院长的想法，大步一跨绕过众到病床旁，笑着说道：“老先生，可否让我瞧瞧？”

“你谁啊！”

赵广见孟凡大言不惭的走出来，皱了皱眉头，他爸都要疼死了怎么还有人捣乱呢，顿时间赵广看黄院长的眼神也不太满意。

黄院长见赵广想发火连忙拦住，要是孟凡都没法治那除了开刀就别无他法了。

“赵董，孟凡是我们中医科的主任，我敢担保孟凡绝不会乱来的。”

赵广见黄院长都打下包票了，想着给黄院长一个薄面，也没在说什么。

老人疼的龇牙咧嘴的，孟凡看了几眼后便说道：“我能治。”

周围的医生都知晓孟凡救彭宇的事情，见孟凡有法顿时松了口气。

倒是叫刘阳的，嗤笑一声，嘀嘀咕咕道：“装模作样。”

中医虽然可以接骨，但都是老中医掌握了经验之后才能完成的，他就不信孟凡这个靠着炒作后台上位的人能接骨？

刘阳的声音不大，却落到了所有人的耳朵里。

刘阳见视线齐刷刷的落在自己身上，有些不好意思的低下头，嘴上没有再说些什么，但垂下的眼眸却掩盖不住嘲讽与不屑。

吹牛逼谁不会，到时候牛皮吹破了那就该丢人了。

赵广面色喜了喜随后又沉了下去，孟凡太年轻了，根本就像刘阳所说，倒像是在装模作样。

原本孟凡看了之后就打算给老人接骨的，想了想老人心神全在痛处估摸着也不算打麻醉剂，便想着分散下老人的注意力到时候来个措手不及。

孟凡见老人的心神散了散后，一把抓住老人的手，只听见咔嚓一声，便随着老人痛苦的叫声回荡在病房里。

赵广见自己父亲疼的眼泪直冒顿时火了，拖着笨重的身体准备绕到孟凡面前给他来上一拳。

刘阳见此冷冷的一笑，他就说嘛根本没有真才实学还想学别人装逼，这下打脸了吧。

孟凡眼疾手快的抓住赵广即将落在他脸上的拳头，微微有些不喜，好歹看看情况再揍他啊！就在赵广怒火中烧时，老人惊喜的声音响起，转了转自己的手腕，惊呼道：“不疼了，老头子我不疼了，真是神了。”

黄院长心里也吊着一口气，老人的那声惨叫着实吓到他了，他还真以为孟凡乱来了。

现在看来，倒是他担心多余了。

赵广见自己父亲惊喜的声音神色怔了怔，瞧见父亲原本摔断的手灵活的动作，嘴角长的老大，不可思议的看着孟凡。

看着自己的手还扬着拳头，讪讪的收了回来。

孟凡无辜的耸了耸肩，摸了摸鼻子无奈道：“还好老先生发现的快，不然这一拳头还真就落我脸上了。”

赵广性格豪爽，即使产业做的再大，为人却不嚣张狂妄，见自己差点误伤了孟凡，真诚的道歉道：“孟神医，真是不好意思，差点伤了你。”

刘阳见老人的断骨真的被接上了，双眼中透着满满的不可置信，“怎、怎么可能……”接骨这可是虽然跟着师父学个几年才能做到的，孟凡跟他差不多年纪，竟然能完成接骨这么高难度的治疗，想他先前还觉得孟凡的医术就是个垃圾，回想起来刘阳就觉得脸疼。

如果这也算垃圾的话，那他简直不配学中医。

这么多年都学到狗肚子里面去了。

顿时间，刘阳脸憋的通红，羞愧难当，恨不得找个地洞钻进去。

 