    宋宛月眼中幽光闪过，一脚踹在袁夫人身上，袁夫人踉跄着，身体往后仰去。

    后面想趁着混乱伤了宋宛月的丫鬟大惊，想要收回凶器已经来不及了，噗的一声，短刀刺中袁夫人的身体。

    “夫人！”

    丫鬟大惊，想要抽出来又不敢，慌忙将刀撒手，抱住了袁夫人。

    灵棚内乱成一团。

    袁成，袁桐冲进来，看到地上的鲜血，袁成脑中嗡的一声。

    “娘！”

    袁桐撕心裂肺，“大夫，快去请大夫！”

    “老夫就是大夫。”姚大夫忍着身上的疼痛道。

    灵棚塌下来的一角正好砸在他的肩膀上，现在他右边的胳膊都是麻的。

    “救我娘，快救我娘！”袁桐嘶吼。

    姚大夫不敢动，他若是一动，整个灵棚都得塌了。

    袁成怒吼被吓得呆愣的小厮，“还愣着干什么！”

    几名小厮慌张的跑进来，把塌下来的灵棚一角抬起来。

    姚大夫疼的得坐在了地上，他右手耷拉着，却关心地问宋宛月，“宋姑娘，没事吧？”

    宋宛月也被砸到了，只不过她个子矮，只被轻轻砸到了头顶。

    她眼里闪着寒光，摇头，“我没事。”

    “那您扶我起来，我……”

    “恐怕用不着您。”

    看出她声音里的冷意，姚大夫诧异的看她。

    宋宛月嘴角冷冷勾起，看向袁成，“袁老爷好计谋！可惜啊，我命不该绝。”

    袁成刚才情急之下没看清，还以为袁夫人是被砸到了，怒道，“宋宛月，你别血口喷人！”

    “是不是我血口喷人，袁老爷去看看你夫人不就知道了？”

    袁成这才看向丫鬟怀里的袁夫人，鲜血一滴滴从她的背部流出来。

    袁成面色大变。

    “袁老爷还有什么可说？”

    宋宛月冷声逼问。

    袁成脑中却嗡成了一片。

    袁桐也看到了，霎时白了脸。

    几名衙役也围了过来，看到眼前情景，也跟着变了脸色。

    “先救人要紧。”

    医者仁心，姚大夫不忍看袁夫人流血而亡。

    “对、对、对，先救人，先救人。”

    几名衙役赶忙帮着说情。

    袁成深吸一口气，目光沉沉的看着他们。虽有不甘，却一字一句说的清楚，“只要你们救了我夫人，敏儿的事就一笔勾销。”

    “先把人抱到外面去，千万不要碰到利器。”

    丫鬟已经完全吓瘫了，听到姚大夫的话动了几动都没有起来，袁桐小心的把人接过去，抱去外面。

    姚大夫左手撑着地艰难的站起来，刚走到灵棚口，章夫人带着两名丫鬟从远处匆匆跑来，“袁夫……”

    没喊完，看到袁夫人腰上的短刀，吓得一声尖叫，“怎么会这样？”

    宋宛月眯起眼。

    姚大夫已经走到袁桐身边，左手撑起右手给她把脉。

    章夫人吓得不敢上前来，嘴唇张张合合，想要说些什么，却一个字也没说出来。

    宋宛月瞥了她一眼。

    章夫人仿佛受了惊吓般的后退了好几步。

    姚大夫放开手，“找个地方把人放平，利器需立刻拔出来，否则会有性命之忧。”

    “去我屋中。”

    袁敏的灵堂设在前院，袁桐的院子在二进，距离比较近。

    “宋姑娘，把我的药箱拿来。”

    宋宛月出来时就已经把药箱拎出来了，闻言看向姚大夫的右手，见还是无力的耷拉着，道，“我去吧。”

    “不行，利器虽然没中要害，但拔的速度要快，与病人来说甚是危险。你年纪小，没那个力气，还是我来。”

    “您先把右手提起来再说。”

    “暂时性的而已，到了屋内就好了。”

    宋宛月明显不信，加快脚步跟上去。

    姚大夫急了，他刚才没说实话，利器虽然没伤到要害，但袁夫人身体虚弱，如果稍有不慎，袁夫人有可能再也醒不过来。

    姚大夫不让宋宛月参与，就是怕真的有什么事，他要自己承担下来。

    “你站住！不行……”

    他想追上去，无奈脚步没有那么快，急出了一身大汗。

    借给宋宛月腰刀的衙役快走几步扶住他，“我扶您过去。”

    姚大夫顾不上说感激的话，随着他匆匆走进袁桐屋内。

    宋宛月已打开了他的药箱，姚大夫忙上前阻止她，“还是我来吧。”

    “拔刀时需要剪除病人伤口周围的衣裳，您不合适。”

    “医者仁心，我……”

    “别你的我的了……”

    宋宛月一边扒拉药箱，一边踢了一个凳子给他，“您坐这歇会儿。”

    说完，找到了一瓶金疮药拿在手中，一边往床边走一边吩咐袁桐，“一会儿拔刀的时候需要绝对的安静，你看着这些人点，不许他们发出声音。”

    袁桐张张嘴，即使宋宛月自己说会医术，可她不过是一个八九岁的孩子，如果……

    看出他的犹豫，宋宛月斜他一眼，把金疮药往他面前一递，“你来！”

    袁桐吓得顿时后退了几步，让他替袁夫人去死行，让他给袁夫人拔刀，打死都不可能。

    宋宛月走到床边，把金疮药放在床上，低下头，两手抓住袁夫人的伤口处的衣服，刺啦一下撕开。

    袁桐、姚大夫和扶他进来的衙役慌忙转过头去。

    宋宛月拿起金疮药，打开瓶塞，递给发愣的袁老爷，“我说撒，你就把这瓶里的药全部撒下去。”

    袁老爷抓住瓷瓶的手微微发抖。

    宋宛月深吸一口气，两手轻轻的抓住刀柄，猛然往外一拔，“撒！”

    血色喷溅出来，喷了袁老爷一脸，袁老爷闭着眼把金疮药洒了下去。

    咣当！

    宋宛月把短刀扔到床边的梳妆台上，“人没事，死不了了。”

    袁老爷睁开眼，眼前血色弥漫，他身体一软，跌坐在地上。

    宋宛月没理会他，走过去桌边，坐在另一张凳子上。’

    袁桐转身过去，看到袁老爷满脸血吓了一跳，费力的扶起他，掏出帕子帮他擦拭。

    袁老爷接过去，木讷地一点点的擦，他脑中都是刚才血喷溅出来的情景。

    宋宛月冷冷的声音在他们父子两人耳边响起，“咱们是在这里说，还是回县衙当着青天大老爷的面说？”

