    秦昭使剑，一柄“茂陵”，守得南朝广袤疆土和平宁静，护得漠北千家万户免受战乱之苦，亦是震得敌国将领闻之色变。

    而潋手中所持的，同样是一柄稀世名剑，唤做“湛卢”，相传古时越王允常使欧冶子铸名剑五柄，其中“湛卢”为五剑之英，集天地之精，出之有神，服之有威，可让丝绢及锋而逝，铁近刃如泥，举世无可匹者。

    这柄“湛卢”剑，是我慕容家先祖在机缘巧合之下得到的，本是传给嫡长子的，但大哥体弱不适合练武，“湛卢”在他手中经年，形同摆设。

    倒是潋自小爱武成痴，见了此剑更如同宝贝一般，常年耗在大哥房里，成日死乞活赖着借这“湛卢”来舞，他十岁那年，大哥有一次忍不住打趣道，古有杨时、游酢立雪求道，不如你也在我门前站上一晚，我就把这柄“湛卢”给了你，成全一段“立雪求剑”的佳话可好？

    本是玩笑话，却偏偏有人立时放了手中热气腾腾的马*，二话不说便大步跑到房门外去站着。

    那时正是隆冬时节，上京城内已是飞雪漫天，水滴成冰。

    大哥吓了一跳，忙追出门去拉他，他却站在那一尺来深的积雪中死活不肯走，大哥连声说不要他站了，立时把这“湛卢”给他便是。

    小小的男孩子，却只是傲然的一扬眉道，我喜欢的东西，必要凭自己光明正大的取来。

    天寒地冻的，不一会潋便已经冻得双唇青紫，大哥唬得不行，只好差人去请了父亲母亲过来，母亲心疼得不得了，又是训斥大哥又是哄劝潋的，好说歹说他却只是不听，打定了主意非要站上一晚去换那“湛卢”，父亲静静看了半晌，发下话来，只说由着他，我慕容家的男儿当是如此。

    父亲既是这样说了，母亲和一众家人再心疼也无法继续出言反驳，只能自屋中拿了厚厚的狐裘暖炉给他，而他也就整整在那隆冬的冰雪中，站了一夜。

    那一夜，阖府上下没有一个人能睡得安稳，天方明，大哥第一个便捧了“湛卢”又是愧疚又是担心的冲了出去，那个时候，潋已经冻得说不出话来了，他盯着“湛卢”，勉强的弯了弯唇角，便一头重重的砸了下来。

    那一次，让他整整在床上躺了一个月，就连大夫都不无感慨的说，这个孩子的意志力太强了，竟然能在这冰天雪地里站上一宿，该要有多大的自制和毅力方能维持清醒，不倒下去。

    这件事情，直到如今，母亲都还常常半是玩笑半是感慨的提起，每次说起来，无不对她这个最小的儿子又爱又恨，潋自小聪明异常，文韬武略，样样精通，自然最得父母欢心，然而，他桀骜不羁的性子和生气起来混世魔王一般的脾气，却也一直是让母亲最为头疼的。

    如今，我看着远处庭院中潋白衣胜雪潇洒持剑的身影，不由得苦笑，若是母亲知道了，不知道该是何等的担心气恼。

    正想着，却只见远处剑芒一闪，是“湛卢”先出了鞘，接着一声脆响，是“茂陵”迎战的声音。

    与苏修缅在一起的日子里，我虽是没有学剑，但是却曾看他练过剑，他也曾一面出招一面细细讲解给我听，时日长了，虽然自己不懂用，却也能看出些门道来。

    潋自幼拜师名家，又肯苦练，一招一式，无不精妙绝伦，飘逸灵动，看上去真正蛟若惊龙。而秦昭的剑法则要简单得多，没有任何花哨漂亮的动作，剑势沉稳，干净利落，常常一发制人。

    两人都是用剑的好手，一时之间，“茂陵”与“湛卢”，难分伯仲，周围围观的将士们，无不面带惊叹与隐隐钦佩，而南承曜的眼中，亦是一点一点亮了起来，那是高处不胜寒的寂寞，终于寻到了可堪匹敌的对手。

    不知道过了多久，随着围观众人无法抑制的一声低呼，潋的“湛卢”，刺入了秦昭的左臂，而“茂陵”的剑锋，却已经直指潋的咽喉。

    潋微微一怔，而秦昭已经慢慢收回了剑。

    我再等不下去了，提步就往庭院方向小跑而去，南承曜并没有拦我，而我在甫入庭院的时候便听到潋干脆清朗的声音：“是我输了。”

    秦昭随意扯下衣角裹住自己肩上的伤口，淡淡开口：“你只是缺少实战经验，与剑法高低无关。”

    潋面上丝毫不见懊恼，倒是隐隐现出几分畅快神色，声音亦是再度清朗响起：“输了便是输了，没有什么好说的。我本该就此打住的，但现下我必须要找到我姐姐，得罪之处，慕容潋稍后再来请罪。”

    一面说着，一面重提“湛卢”便欲往里面冲，我连忙出声唤他：“慕容潋。”

    他听到我的声音，猛然转头，见到一身男装打扮的我之后，先是楞了一下，随即朗声笑了起来，原本紧绷的神情，也慢慢放松了下来。

    “笑什么，还不下马过来，看看你闯的祸，那么大的人了，怎么还跟个孩子一样任性？”

    我本是故意沉着脸佯装生气的，却在见到他满身的风尘和面上掩藏不住的疲惫后，心一软，责备的话再说不出口。

    他会在这里，会这样千里迢迢赶来，会这样不管不顾硬闯邺城官衙，全都是因为担心我。

    他先上上下下打量了我一番，才彻底放松神情笑道：“还好你没出什么事，那我快马加鞭赶了几个昼夜也就不计较了。”

    我看他半晌，终是什么也没说，握了他的手轻道：“走吧，我先带你去见殿下。”

    他忽然像是想起什么似的面色一正：“二姐，你先等我片刻。”

    我不解，他却已经松了我的手回身向秦昭走去。

    潋从腰间掏出一个小瓷瓶抛给秦昭，朗声道：“这是紫玉青茯膏，上好的伤药，若非你手下留情，原该是我用的，所以理应给你。”

    秦昭握着青花瓷瓶，倒也不作态推辞，只淡淡抱拳一谢。

    两人眼中，都有英雄相惜的光芒隐约闪动。

    潋见他收下，一笑，又举止潇洒的举步往府衙门外走去。

    围观的众将士，虽是仍旧不知道我与潋的身份，但见我是从内院出来的，而秦昭又不再阻拦潋，一时之间都面带豫色，不知道该如何是好。

    秦昭略微点头，一抬手，示意他们下去，而潋径直走到一个臂上淌血的人身边，郑重其事的抱拳行礼。

    我认得那人，正是那天在邺城官衙门外拦住我和疏影的守卫，不由得心一沉，明白他身上的伤多半是阻拦潋时被这个小魔王挥马鞭所伤而至。

    紧赶了几步，只听得潋一脸坦荡的对那人正心诚意的开口道：“这位大哥，方才是因为我挂念家姐安危，性子急怒了些，也没多想才硬闯的，也才因此伤了你。既然你不肯打还回来，我却不能安心，这就自伤一鞭，以此谢罪！”

    话音未落，他已经举右臂扬起马鞭，毫不迟疑的狠狠挥在自己左臂上，不留任何回旋余地，与那名守卫的伤处如出一辙，只怕还要更重些。

    我一声惊呼尚未出口便死死按下，心疼不已，却当下不看他的伤，上前力持平静的对那守卫微笑开口道：“今日之事，还望这位大哥不要与他计较，多担当些。”

    那守卫见了我的面容正兀自疑惑，忽而恭敬的对着我身后行礼道：“三殿下，秦将军。”

    我回头，示意潋上前同南承曜行礼。

    我知道因为我的缘故，他对南承曜其实一直是颇有微词的，不过现下大概是由于自知理亏的缘故，他很干脆的就上前对着南承曜一面行礼一面开口道：“见过三殿下。慕容潋此次擅闯禁地，情知有过，愿领处罚。”

    南承曜*的笑了笑：“我治下向来赏罚分明，你虽不是我的下属，但却坏了军纪，纵然是我妻弟身份，亦不能免罚。”

    潋连眉都没皱，干脆利落的答道：“这个自然，但凭殿下处罚，慕容潋绝无二话。”

    南承曜看着他，依旧是淡淡开口：“如今北胡进犯，漠北境内，我南朝勇士无不浴血奋战。最后决战的日子，已经指日可待，然而面对北胡倾全国之力的一战，我们的人手，却仍是有欠缺。潋弟是慕容丞相的爱子，千金之躯，我若罚你冲锋陷阵，不知道丞相可会有异议？”

    潋面上已有藏不住的兴奋神态，却仍能举止从容的抱拳朗声应道：“为国效力，本是男儿责任，父亲若是知道了，只会感谢殿下肯给我这个机会。况且殿下以皇子之尊，尚且身先士卒，慕容潋又有何理由不披甲上阵，与我南朝诸位勇士，共抗北蛮呢？”

    南承曜略微点头，接着开口道：“你一无军功，二无实战经验，我只能安排你从位阶最低的兵士做起，否则不足以服众。自然，这也是最危险的位置，真真正正冲锋陷阵，身先士卒。这样，你可还愿意？”

    潋面色一正，单膝跪下抱拳道：“慕容潋在此领命，誓破北蛮！”

    南承曜的眸光中微带赞许，转头去问身旁的秦昭：“就把他编到你的麾下，你看如何？”

    秦昭原本一直沉默，闻言抬眼向潋看去，正和潋上扬的视线对了个正着，彼此相视，缓缓一笑。

    一人爽朗畅快，长久维持，一人明澈淡然，转瞬即逝。

    秦昭侧眸，对南承曜正色应道：“谢殿下，得此一人，秦昭求之不得。破虏之日，指日可待。”

