    第344章 唐晨 波赛西败退

    同样是九十九级极限斗罗，波赛西和比比东的修为是一样的。

    而虽然波塞西的海神武魂是神级武魂，可神级武魂的战斗力不一定就比顶级武魂的战斗力要强。

    像千道流的武魂是神级武魂六翼天使，但这并不妨碍唐晨一直将其按在地上摩擦。

    而同样，在武魂附体加持的战斗力上。

    比比东的死亡蛛皇武魂附体加持的战斗力，并不一定就比海神武魂带给波赛西的战斗力要弱。

    而且更重要的是，海神武魂即使是神级武魂，但是其名字就说明了在海洋之中才是海神武魂的主场。

    不说其他的，就波赛西的海神领域，此时面对比比东的死亡领域和杀神领域，也就勉强能够抵杀神领域的影响。

    因此死亡领域带来的负面状态，波赛西是直接吃了一个满！

    而在魂环配置上，虽然波赛西比比比东要强，但是比比东是双生武魂，直接抵消了这其中的差距，反过来还压制了波赛西。

    最后在战斗技巧上。

    作为海神岛大祭司的波赛西，顶多也就处理一下海魂兽作乱，而且肯定还是带着海神岛的一众封号斗罗。

    这属于以强欺弱，并没有能够带给波赛西多少战斗技巧的提升。

    但是比比东却是在杀戮之都走出去的杀神，在战斗技巧上可以说完虐波赛西，而且擅长对战人，直接就给波赛西安排得明明白白。

    一时间，只见比比东在向波赛西发出了死亡蛛网束缚和吸血蛛刺魂技攻击，逼退了波赛西后，瞬间就化为一道紫色流光爆射向波赛西，直接跟波赛西展开了近身厮杀。

    本身在战斗技巧上，比比东就是碾压波赛西的，只见其双臂所化的两支漆黑镰刀不断急速挥斩向波赛西，将波赛西逼得节节后退。

    而且更加恶心的是，比比东死亡蛛皇武魂发展的还是控制系魂师的发展方向。

    在战斗的同时，比比东背后的八根蛛腿就像是八蛛矛一样不时戳过向波赛西。

    看其八根蛛腿的尖端看起来都紫汪汪的，明显就有剧毒，而且还能不断射出一道道蛛丝想要缠绕住波赛西。

    所以面对比比东，波赛西可以说完全被压制了，只能不断退避，用可以击退比比东的魂技，快速将接近过来的比比东逼退。

    不然万一被近身，一不小心稍有不慎被比比东的蛛丝控制住的话，那身上绝对要多出好几道伤口来。

    而另一边，跟白羽的战斗。

    在施展大须弥锤·炸环一连炸了六个魂环，也是完全奈何不得白羽分毫，这让唐晨不禁心中有了退去之心。

    不是他不想帮助曾孙唐三完成这一次的任务，主要是真的打不过！

    毕竟眼前这个少年，可是曾经击败了修罗神化身的。

    那时候其召唤出了一个山峦般大小的木巨人，背后足足有数千支树根盘绕成的手臂，直接就将修罗神化身给打成渣渣了。

    而现在对方即使没有施展出当时的攻击，但表现出的实力，尤其是那恐怖的力量，依旧让他不敌！

    在最后的底牌大须弥锤·炸环都施展出来了，却发现还奈何不了对方，他就知道必须得走了！

    不然大须弥锤·炸环这最后的底牌用完，他连魂技都没法用了，那几乎就是丧失了逃跑的机会，搞不好会被对方生擒！

    而此时，在雪夜大帝寝宫之外，一座宫殿的屋顶上。

    看到随着比比东的到来，曾祖父唐晨和请来的一名女封号斗罗竟然双双陷入到了劣势之中，唐三也是不禁顿时心里一个咯噔，一颗心都沉了下去。

    完蛋了！羽哥受伤，曾祖父和请来的女封号斗罗都陷入到了劣势，已经没有翻盘的希望了！

    虽然心中很不甘心，但是事到如今，唐三也做好了逃跑的准备，背后的八蛛矛直接展开，只准备曾祖父唐晨逃跑，然后他就跟着一起跑。

    而就在这个时候，唐晨也终于准备好了逃跑。

    在突然炸了第八魂环后，唐晨顿时怒喝着，挥舞着手中的昊天锤真正，直接冲向白羽一锤砸出，再度将白羽逼退。

    不过这一次，在逼退了白羽后，唐晨顿时身形一转，直接冲向了比比东。

    “第九魂环，给我炸！”

    在冲向比比东的时候，唐晨心中同时怒喝着，直接再度炸掉了第九魂环，挥舞着昊天锤真身，带着一股毁灭一切的狂暴气势，便抡锤砸向了比比东。

    不过此时，因为周身展开了死亡领域和杀神领域，对于周遭环境，比比东可以说感知非常敏锐。

    在一旁，唐晨怒喝着，挥舞着炸了第九魂环的昊天锤真身砸来的时候。

    面对面前突然主动冲过来，想要纠缠自己的波赛西，比比东嘴角顿时勾起了一丝冷笑，直接发动了第八魂环蛛皇分身。

    一时间，随着周身第八道魂环突然亮起，一道跟比比东一模一样的魂力分身瞬间被分化出来，直接冲向了波赛西。

    而比比东自己则顿时发动了来自小舞妈妈的十万年柔骨兔右腿骨的瞬移魂技，瞬移到了一边。

    发现比比东竟然逃开了，这让唐晨不得不说有点失望。

    因为如果能够重创比比东的话，他说不定还可以跟波赛西联手，看看能不能打败白羽，可目前看来，是只能跑了。

    由于已经失去了重创比比东的机会，唐晨顿时将目标放到了逃跑上。

    在冲向比比东的时候，唐晨在怒吼着抡动昊天锤真身时，本来作势是要向前砸的。

    可是途中，唐晨却突然却转身直接将手中的昊天锤真身扔出，带着凄厉的呼啸声和毁灭一切的气势，直砸向后面冲过来的白羽而去。

    面对迎面砸来，携带着唐晨第九魂环炸环之力的昊天锤真身，白羽自然是瞬间施展出身法·移形换影，快速闪到了一边。

    而在白羽避开后，昊天锤真身顿时砸了个空，瞬间砸落的了地面上。

    一时间，只听见“轰！”的一声巨响，昊天锤真身所砸落的地方地面瞬间破碎，被砸出了一个长十米深的深坑，深坑四周满是蛛网般的裂纹。

    而漫天的尘土更是直接被震飞上了天，让整个雪夜大帝寝宫的院落仿佛如刮起了沙尘暴一样，变得到处都是黄褐色的尘土。

    趁着这个机会，唐晨带着波赛西便顿时冲天而起，化为两道流光直奔天斗皇城之外的方向而去。

    而另一边，由于这一次的任务明显是完成不了了，木分身也已经和唐三汇合，两人快速向着皇宫之外飞掠而去。

    行动失败，逃命要紧！

    (本章完)

