    一望无际的蓝天下，排着零散队列的“风暴师”步兵们背着不算轻便的行军背囊和一身的武器装备，在崎岖的道路上前进。

    为了加快行军速度，安森很干脆的抛下了所有的大型辎重，所有士兵自负两天的口粮和弹药，再由少量驮马携带三天的量；剩下的全部囤积在鹰角隘口附近一处被图恩人控制，比较隐秘的村镇里，并留下一个连队负责建立前哨基地。

    考虑再三后，安森将这个前哨基地交给了艾伦·道恩负责：一方面他原本就在管理军队后勤，另一方面接下来的战斗他的确也帮不到什么忙，不如到后方专门处理物资，顺便代替自己和图恩人打交道。

    小书记官一方面对自己不能跟在安森身旁很失落——他还记得自己在伦德庄园失态的事——另一方面却又因为自己被委以重任，激动的无以复加，不遗余力的向安森表示自己一定会尽忠职守，赌上职业生涯担保绝不会出现任何差错。

    对此安森也只能鼓励两句，希望他能再接再厉，让目前人手匮乏的后勤部门能够发扬光大。

    狭窄的小径上，脖颈和后背都被汗水打湿的士兵们几乎是肩碰肩的朝前行进，身上灰扑扑的军装也已经肮脏不堪…略显疲惫的脸上透着隐隐的兴奋。

    虽然征召军的组织体系一向充满了“商业化气息”——前期拉投资赞助，中期压缩运营成本，后期瓜分红利，从投资人到每一个级别的军官，都能按照各自的军衔和战争中的贡献从战利品中得到分成。

    但对最低阶的士兵而言，能得到的除了每天至少一顿的饱饭外，就只有月末之前永远薛定谔的军饷了。

    打胜仗的红利和他们无关，但打了败仗却要跟着受牵连；为了减少损失，承包征召兵团的军官往往会通过克扣军饷，补给乃至军火来压缩运营成本。

    甚至就连战争结束，对他们也不算什么好消息——正规军团需要驻防边境，镇压叛乱和各种暴动，需要震慑邻国；但这帮渣滓似的征召兵就和夏天的壁炉一样，是打完仗就可以扔掉的东西。

    但这一次不一样了！

    副司令安森·巴赫中校亲口说的，所有战利品缴获的四分之一归全军士兵！

    不光是食物，杂务，而是把所有战利品——从财务到武器——统统折现后的四分之一！

    再三确认了这个消息，并且得到了副司令本人的亲口承诺后，全军上下的士气立刻就不一样了。

    如果说在开战前这帮人还仅仅是听说过“精灵军队非常不经打”的传闻，那么在和图恩人交过手之后，全军上下已经对伊瑟尔精灵的虚弱无能深信不疑。

    这种一碰就碎的渣滓兵，别说两三千，就是翻一倍四五千人，他们也完全不怕！

    没错，在安森·巴赫副司令的英明指挥下，战无不胜的他们肯定能再次力克强敌，甚至化敌为友，让对方乖乖的掏钱给他们提供补给——就像金石城那样。

    于是就在即将发财的刺激下，全军上下爆发出了超乎寻常的高昂斗志，毫无怨言的执行了安森的每一个命令，以急行军的状态徒步向鹰角隘口东部挺进。

    当然，他们并不知道挡在他们和那至少两个步兵师物资之间的，除了绵延不绝的丘陵与崎岖的地形外，还有最多两个步兵师，齐装满员的精灵士兵。

    “你变了。”

    走在崎岖的小径上，安森突然间扭头冲身旁的副官开口道。

    “嗯？”

    卡尔·贝恩一愣，手里忙着记录侦察兵汇报情况还要观察周围地形，根本没听清他说的是什么。

    “我不知道你有没有注意到，你这两天特别的安静，安静的不正常。”安森很认真的看着他：

    “以前的你可不是这样的——像个快死过去的哮喘病似的，嚷嚷着不是你疯了就是我疯了，或者咱们俩都疯了。”

    “我的副司令大人，您觉得这是您第一次篡改长官命令，想干什么就干什么吗？”

    卡尔有气无力的翻了个白眼：

    “大雾天的炮垒，暴风雨夜里的城墙，差点迷路的雪山，还有你金石城的亲戚…说真的，你已经没法再让我更惊讶了。”

    “真的？！”安森嘴角翘起。

    卡尔瞪了他一眼：“你当我夸你呢？！”

    “不！”安森果断摇头：

    “我觉得这证明你我之间的默契越来越深了，这是好事！”

    卡尔·贝恩：“……你还是当我在夸你吧。”

    安森的嘴角立刻六十度上扬，并以肉眼可见的速度向两侧耳朵根的方向延伸，充分展示一个人在得意状态下展现出的姿态，会让周围看见他的人有多难受。

    卡尔就以这种无比难受的眼神盯着他，沉默了十几秒，然后果断放弃忍耐，冲上去一把按住安森的肩膀：

    “你到底想干什么？！”

    “干…我不是都告诉你了吗？”

    “你什么时候告诉我的，你告诉我什么了？！”

    “我一直都在告诉你啊，我之前在军事会议上说的还不明白吗？”

    “不明白，而且当时你和我一句话也没说吧？！”

    “怎么没有，我觉得我眼神表达的已经很详细了！”

    “……”卡尔发现自己完全不想和这家伙说话了，一声不吭的看向前方重重叠叠，望不到尽头的崇山峻岭。

    他当然知道安森想干什么，但他特别希望自己猜错了。

    这个乐观的像疯子似的家伙，他大概在晨曦冰峰迷路…不！应该是远远在那之前，打从他带着这两千多号人离开克洛维王都开始……

    他就没打算服从任何人的命令，不管那命令是陆军还是路德维希·弗朗茨的。

    卡尔甚至怀疑他们其实根本就没有迷路，安森是故意偏离了原本陆军规划好的行军路线，转道图恩大公国，从他的“亲戚”那儿弄来了第二笔投资。

    现在他又篡改路德维希的命令，带着两千多人和伊瑟尔精灵至少一万人的大军硬碰硬…鬼知道他那个“完美的计划”究竟进行到哪一步了。

    “我能问个问题吗？”

    看到某个副官快步离开，一直跟在两人后面的莱昂·弗朗索瓦立刻抓住这个机会，小跑着跟到安森身侧，满脸好奇的开口道。

    “当然可以。”对这位重要的“人质”，安森还是很客气的：

    “亲爱的莱昂表弟，你问什么都可以。”

    “您真是太平易近人了，亲爱的安森表兄。”年轻骑士连忙感谢，然后快速开口道：

    “我就是想知道，您究竟打算如何靠区区两千人，去阻击甚至缴获伊瑟尔精灵足足两个步兵师的补给呢？”

    “当然，我知道您的部队绝对是克洛维军团中的精锐，而伊瑟尔精灵的战斗力在您眼中恐怕不值一提——但无论如何，负责押送这些物资的军队，兵力也至少是您的两倍以上啊！”

    “因为这里的地形。”

    “地形？”年轻骑士的表情十分不解。

    “昨天的军事会议上你拿来的地图上标注的很清楚，伊瑟尔精灵想要快速从境内支援鹰角城，只有三条并行的道路可走。”安森的缓缓看向他：

    “你认为，伊瑟尔精灵会走哪条路？”

    年轻骑士想都没想：“当然是最近最快的一条了！”

    “不，他们三条路都会走。”安森断然否决道：

    “而且如果这支军队的统帅稍微有点儿常识，他还会让三条道路上的部队速度尽量保持一致。”

    “哦？”

    年轻骑士兴奋地像发现新大陆一样，甚至迫不及待的从怀里拿出了纸和笔——他前一天从小书记官那里借来的。

    “因为一支军队不是什么个体，也不可能保持步调绝对一致。”安森很是满意的看着他手中的笔记——喜欢记笔记和日记的人都是很正经的绅士，就像自己一样。

    “一个满编的步兵团如果在行军途中，从第一排到最后一排的间距将在五百米以上七百米一下，如果是一个步兵师呢？仅步兵队列不包含辎重，也在三公里以上五公里以下。”

    “如果这支军队拥有充足的补给，那么队列长度将达到至少八公里；如果他们是负责押送物资的队伍，那么长度将立刻增加，达到十二至十六公里。”

    “这意味着什么？普通的步兵一天行军路程是二十至三十公里；十六公里意味着第一排的士兵从清晨出发，到中午时，最后一名士兵还没有开始行动。”

    安森摇了摇头：“因此，任何一支军队的统帅都不会犯这种低级错误；最合理的布置，是将军队拆分成大致等同的几个部分，让他们分路前进，再同时或先后抵达预订目的地。”

    “除此之外，指挥官应当对自己即将要通过的区域有最基础的了解——道路通畅程度，一次能让多少军队通过，是否能在路途中得到充足的补给…这些都必须在考虑的范围内。”

    “将一千人从目标1带到目标2很容易，但让六千乃至一万人重复相同的事情…就很难了。”

    激动的莱昂·弗朗索瓦快速记录着，这是自己父亲和埃纳雷斯从未教授过他的东西。

    “在这场战斗中，伊瑟尔精灵必须快速增援和补给鹰角城——否则要塞内弹药耗尽或者伤亡过大，我们克洛维人就能不战而胜。”

    一边说着，安森突然间看向前方，眉头微微蹙起。

    “所以伊瑟尔精灵肯定会分兵，选择三路并进的方式——这样一来，他们的军队就被三条并行的道路分开了！”

    年轻骑士兴奋道，但旋即就想到了另一个问题：

    “可如果对面的指挥官执意要从一条道路出发支援，或者增加了补给队的兵力，亦或者特别谨慎，一遭到袭击就全军后撤，集结兵力来消灭我们怎么办？”

    “这是三个问题，不过答案都是同一个。”安森笑了笑：

    “克洛维从宣战到围城，前后只用了十几天时间；伊瑟尔精灵完全来不及为鹰角城调配足够多的补给——他们这么仓促的支援要塞，就是最好的证明！”

    “所以如果他们真的这么干，那么鹰角城就来不及得到补给，士气很快就会低落；等到弹尽粮绝就会主动开门投降。”

    “原来如此！”

    莱昂·弗朗索瓦恍然大悟，看向安森的眼神中敬佩之色更深一层。

    安森玩味的笑了笑，其实还有一个更重要的理由他没有说。

    那就是图恩大公国的背叛。

    伊瑟尔精灵会这么果断和迅速的支援，甚至不惜冒着遭到某些意外的风险，最核心的原因之一就是不清楚她“保护”的盟友图恩人已经背叛了她。

    所以他们不会对南面有任何防备，甚至会为了加快行军速度而疏于防范，让安森又大把的机会可以在崎岖的山路间对他们发起突袭。

    当然，也只有最开始是这样；等到敌人反应过来之后又会怎么做，那就要取决于对面的指挥官是谁，还有罗曼中校的援军何时能赶到了。

    “无论战争的形式如何变化，信息永远都是第一位的；只有了解足够多的信息并且结合已知的基本知识，才能做出最合理的判断。”安森如此总结道：

    “如果是在开阔的平原，周围没有任何阻拦或障碍的情况下，两千人当然不可能挡得住两倍乃至三四倍的敌人；但那种情况根本不存在，或者说即便是那种极端的情况，影响战斗胜负的因素也远不只是地形。”

    “要把所有的因素都考虑进去，但也不要被这些信息干扰到你的思考；要积极的从别人那里倾听你不知道的想法和情报，但永远不要让别人帮你思考。”

    “那就是一个指挥官要做的事情。”

    微微眯起眼睛的安森突然停下脚步，脑海中一阵刺痛。

    依然低着头的年轻骑士还在低着头记着笔记，仅仅一小会儿的交流，他就从安森身上学到了过去根本闻所未闻的事情——仿佛眨眼之间，战争从绚丽的诗歌变成了冰冷的机器。

    就在这时……

    “砰——！！！！”

    震耳欲聋的枪声在崎岖的山路间炸响，数不清的飞鸟从林间跃起，漫天飞舞。

    鹰角城阻击战的第一枪，已经打响。

