    小巷的尽头是一面二十多米高的城墙，除非会飞，否则一个大活人不可能凭空消失。再加上脚印在下水道井盖旁边断掉，这已经很明显了。

    那个井盖并不是金属制品，而是类似于水泥的，圆形的井盖内侧有两个凹进去的部分，方便维护人员拿掉井盖进入下水道内清淤。

    不过这东西出乎意料的轻，抬起来的时候远没有看上去那么沉，更像是空心的，而且在井盖下面还能看到被人特意垫了一层绒布，避免移动井盖时发出声音引来不必要的注意。

    众人站在四周朝井内看去，能看到模糊的摇曳光亮，一阵难以言喻的恶臭随着井盖的打开而飘散出来。

    “我们得追上去，如果让他跑了在想抓就难了。”

    “我同意。”

    卡雅的提议立刻引来寇拉的赞同，一旁的伊芙表态道：

    “我无所谓，如果你们下去，那我也一起。”

    这意思大致就是弃权不发表意见。随即三人看向一脸嫌弃表情的裴仁礼。

    老实说，裴仁礼不是很想下去。

    除了钻下水道从生理上就很难接受外，继续往前追的风险也越来越高。

    这个下水道的入口明显是被人为的改造过，加上下面有光亮，可以猜测是被当做了某种便利的通道。

    拐卖人口显然是有利可图，而通过陆路运输非常的不方便。因为幕星城周边的环境很恶劣，往西走是大树海，往北是群山连绵的峡谷，往东则是一大片起伏不定的荒原，这座独立都市就像是一根独苗似的。

    所以对他们来说，走水路才是最方便的，可下城区跟港口区之间还隔着个城墙，大摇大摆的扛着个人走城门属于自首行为。

    所以他们发现的这个被改造过的井口，很可能是从下城区拐了人之后运往港口的便捷通道。

    但如果仅仅只是通道还好说，怕就怕通道的另一端连接的是人家的老窝……

    那样的话，他们四个一路追过去就得面对一大帮穷凶极恶的罪犯了。

    裴仁礼觉得不太有信心，毕竟他才进学校两个星期，在此之前是个战五渣级别的普通人，对方显然也不会乖乖束手就擒。

    不过就算追上去也不一定100%等于送死，裴仁礼还有个最后的保险，也就是拉芙娜。

    最坏的情况下可以让拉芙娜出来救命，只是这么做属于最后手段，毕竟不太好解释她的来历，顶多到时候装作不认识，让拉芙娜客串次一般通过的假面骑士这种角色。

    另一个重要的砝码是，裴仁礼对卫兵的节操不抱有任何希望，万一他们掉头回学校，结果被告知任务没完成，不给发报酬就很难受了，裴仁礼现在还不起买墨水的钱。

    所以他快速权衡了一下利弊，面对三人询问的目光，只好无奈的点点头。

    贫穷，成为裴仁礼做出这个选择的重要原因。

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼当然是没进过下水道的，话说一般人也应该没这种经验才对。

    和管道样式的下水道不同，幕星城以及绝大多数大型城市的下水道都极为宽阔，一点都不窄。

    由身手最好的卡雅领头，众人依次顺着梯子爬了下去，目测深度达到三十米才终于重新双脚落地。

    宽度大概七八米，距离天花板的高度也有四五米，与其说是下水道，不如说更像是隧道。左右两侧分别有足以容纳三人并排前进的甬道，中央则是飘过各种杂物并散发着恶臭的污水。

    毕竟这是下水道。

    建设的如此宽阔，主要是为了方便维护，因为这个世界的下水道中经常会有一些喜欢这种环境的怪物居住进来，如果是太窄的管道样式，根本没办法处理。

    话说回来，居然在城墙下面挖下水道，也不知道当地的城市建设规划部门是怎么想的，真就不怕城墙也跟着塌了吗？

    具体原因裴仁礼不知道，他也没兴趣去琢磨，因为周围实在是太臭了……

    捂住口鼻，裴仁礼四下张望，马上他就看到不远处五六米远的墙壁上插着一根火把，刚刚在上面看到的摇曳光亮就源自它，不过没有看到更多的照明，也没有看到先一步钻进来的那个家伙。

    众人凑近过去，卡雅判断道：

    “这支火把快要熄灭了，应该是三四个小时前放在这里的。”

    这个世界的火把因为使用添加了特殊成分的油脂，所以燃烧的时间比较长，一般可以燃烧四小时左右。

    除了这支火把往，顺着下水道往前看，只能看到一片深邃的黑暗。

    裴仁礼伸出左手，手指画了个圈，立刻启动光亮术取代哪支因为燃料耗尽儿火焰不断跳跃的火把。

    伊芙也变化了一下施法手势，四颗洁白的光球飘在她身侧，也把众人旁边流过的那条满是污物的‘河流’给照的更加清晰了……

    这是舞光术，和光亮术一样都是最初级的戏法，区别在于光亮术的光源可以‘粘’在指定的物体表面，舞光术的光球则可以随意在施法者身边移动。

    在黑暗中冒险时，准备复数的光源是基本操作，毕竟一旦发生什么意外，没了照明就只能抓瞎了。

    “脚印在这里。”

    寇拉半蹲着指了指地面，砖石结构的甬道上满是稀泥，脚印就很明显。

    “而且我发现有机关，不能肯定是否还有陷阱，还是我走前面吧。”

    如同通过学习获得魔法力量的人被叫做法师，寇拉这种人则被称之为游荡者。

    当然，这是个非常宽泛的说法，小偷、扒手、杀手等等这些游走于黑暗边缘的人，都被称之为游荡者。

    他们具备溜门撬锁以及解除机关陷阱这方面的特长，而这种人也是冒险中最不可或缺的哪一类，因为比起怪物的威胁，陷阱造成的减员其实更加严重。

    话说，寇拉这个狗仔兼大嘴巴拥有游荡者的技能，还真是一点都不让人意外……

    寇拉所说的机关，是布置在天花板上的闸门，这应该是当初建设的时候就准备好的，必要的时候可以扣动开关让闸门放下将污水改道。

    不过由于这里显然是被当做秘密通道使用过，确实有可能被布置了陷阱。

    与卡雅换位，寇拉走在最前面，身后的裴仁礼和伊芙撑起魔法照明，众人就这么循着脚印一步步朝下水道的深处走去。

    耳边充斥着污水哗啦啦的响声，连众人的脚步声都被掩盖了，偶尔还会在远处未被照亮的黑暗中看到一些亮晶晶的眼睛，不知道是老鼠还是有什么栖息在这里的怪物正在偷窥他们。

    脚下湿滑，当光亮照上去的时候会感觉到像是踩着一大块肥皂似的，有一种油腻腻的感觉。

    而且透过皮靴传来的触感，那种软乎乎的东西究竟是泥土还是…….

    嗯，总之最好不要深究。

    最要命的是那股气味儿，如同一把小刷子轻轻撩拨你的鼻腔，众人几乎都没有说话，除了稍微有点声音就会穿的老远外，在这种环境下张嘴也是相当需要勇气的事情。

    更古怪的是，裴仁礼发现自己走着走着，居然开始慢慢习惯了下水道的空气，虽然更有可能是感觉味道的神经暂时罢工了……

    环境的问题倒也不是不能忍，毕竟下来的时候就已经有心理准备了，可当众人追了大概十来分钟的时候，出现了个大麻烦。

    刚才提到过，下水道里有闸门，用于改变污水的流向。这种闸门都是在地上由专门的开关控制。

    很不凑巧的是，当他们走到一个十字路口时，一侧的闸门被放了下来，突然被堵住去路的污水水位立刻升高。

    这让众人不得不赶紧往地势稍高的地方跑，突然升高的水位，还把他们追踪的唯一痕迹，也就是脚印给彻底冲没了。

    本来有脚印存在的那条甬道上现在积了半寸深的污水，伊芙再度施展侦测足迹也没什么用。

    “我试试能不能带你们从旁边绕过去，或许另一端的闸门没有放下来，没准还能再找到脚印。”

    如果想继续追下去，寇拉的提议就是唯一的办法，无奈只能绕路。

    结果这一绕，反而更麻烦了。

    因为他们不仅彻底失去了足迹的下路，而且走了好几分钟也完全没有在墙边看到有插过火把的痕迹。

    没有火把，说明他们走过的部分并不是秘密通道，而是真正的下水道。

    而当他们意识到这点想要返回的时候，悲催的发现自己迷路了……

    左右两侧的人工痕迹越来越少，走着走着就从砖石结构的下水道变成了岩石结构，如果不是身边一直有污水流过，他们还以为不知不觉中跑到某个天然洞窟当中。

    “不对啊，我明明是按照原路返回的。”

    带路的寇拉猛挠头，把那头亚麻色的短发给挠得跟鸡窝似的乱七八糟。

    “算了，咱们在附近转转，看有没有出口吧。”

    这种情况下，卡雅也知道他们追丢了，既然如此，也就没必要继续留在下水道里。

    伊芙依旧面无表情的听着，这一路上就连下水道的臭味也没让她的表情有什么太大变化，也和平时一样不发表意见。

    裴仁礼本来就不是很想下来，闻言说道：

    “那往回走，我记得刚才咱们经过的路口附近就有个通往上面的梯子。”

    话音刚落，他马上看到黑暗中有一道闪光。

    “当心！”

    寇拉立即转身抓住裴仁礼的斗篷使劲一扯，足足让他压低了半个头。

    紧接着，裴仁礼感觉到有什么东西从自己头顶飞了过去，并且砸在身后的墙壁上，发出叮的一声脆响。

    在魔法光亮的照明下，能清楚的看到，那是一支歪歪曲曲的粗糙箭矢。

    与此同时，一大群密集细碎的脚步声，正在不远处的黑暗中快速靠近……

