    范进提出条件，这本来就在众人意料之中，做海盗毕竟是头别在裤腰带上的亡命勾当，一个书生入伙肯定不会那么顺遂。有条件是正常的，没条件才让人怀疑。不管要钱还是要女人，都可以理解，但是其条件居然是放梁盼弟离开，这未免就让人觉得有些不可思议。

    范通怒道：“这贱人是我老婆，她的去留我说了算，就算我现在一刀斩了他，与你有什么相干！”

    “她是人，不是物件，她的去留应该是她自己做主，谁也没权力替她做决断。”范进毫不客气地顶撞回去，

    “你们做的什么勾当，自己心里有数。就算纠合海上各路人马，与夷人构兵，也是败多胜少。一旦打了败仗，赔上的说不定就是身家性命。这种拼命的事，有我们男人就够了，何必让女人跟着送死？我的条件就这一个，如果林船主答应，就让三姐走。不答应的话，那我们就没什么话可说。”

    林凤并没有动气，站起身，在仓库里踱着步子。他从露面到现在，并没表现出海盗凶残狠辣的一面，看上去像个好好先生，而非海上霸主。

    但即使是梁盼弟这等在街头厮混的泼辣角色，心却也随着他的步子而剧烈跳动，呼吸不知不觉变得急促起来。在她看来，林凤就像是一头睡虎，虽然不曾伤人，但只要他一张开口，就是非死即伤的局面。

    拳在不知不觉间已经握紧，即便未必有用，她也会尽力维护自己的进仔，哪怕是死，也要死在他面前。

    在一连走了几圈之后，林凤忽然放声大笑起来，“范公子，有意思！我现在有些明白，为什么三姐会看上你。通哥，说一句不怕你不高兴的话，就算你没遇到我，怕也是争不过你这兄弟。他对女人，可是比对自己还好，又有几个女人禁的住？不过范公子，这事我还真不能答应你。我说过了，四妹是我的管家婆，她一直想几个姐姐，我好不容易找到两个，怎么能不带她们回去，跟四妹团聚？我已经派人去接二姐了，让她跟我一起到南澳吃家宴。你说，我怎么放人离开啊？再说三姐自己，怕是也舍不得丢下你走路吧？三姐，你说我说的对不对？”

    梁盼弟看看范进，恰好范进的目光也在此时看过来，两人的视线在空中相撞，融会贯通，片刻间便不知传递了多少消息过去。在刹那间，范进似乎发现梁盼弟朝自己笑了笑，只是那笑容里似乎包含了无比沉重的分量，让这个笑变得酸楚无比。

    “妹夫，你说的那些大事，我听的不大懂。不过我想，不管是打夷人，还是当皇帝，你都需要冲锋陷阵的硬手。进仔是文弱书生，说起来天下无敌做起来就手脚无力，你带着他没用，反而碍手碍脚。我会功夫又是女人，现在还年轻可以生孩子，让我入伙，不管是打天下还是做其他什么都可以，不要为难进仔。你们让他回家读书考科举做官，我可以保证，他不会坏你的事。你们既然不想造反，那大家何必搞的不可收拾？写字画画我也会啊，他能做的我都能做，我能做的他做不了，所以让我跟你走，把他放了。”

    范通就站在离梁盼弟不远的地方，听了这话，愤怒地一脚踢过去，将梁盼弟踹了个趔趄。“贱货！居然肯为他卖命？别忘了，老子还没死呢，当着我的面就敢眉来眼去，是不是活腻了？你们两个到底干过什么？是不是老子出事前，你们就有什么了？”

    林凤摆手道，“住手。三姐和进仔，你们两个有情有义，彼此都想着要对方离开，这份感情倒是让我感动。我看我不如做个好人，成全你们一下。通哥，你在南澳也成了家，男人当然不能忍，可是女人忍起来也很辛苦的，干脆放三姐一马了。到了南澳岛，就让她和范公子做夫妻算了。”

    范通本来怒不可遏的追着梁盼弟准备打，可是听了林凤的话，立刻向后一退，恭敬一礼道：“一切听从林獠吩咐。”

    “对吧，范公子你看这样多好，问题解决了。我想现在就算我想让三姐走，她也舍不得。在大明你们两个要做夫妻很麻烦，要讲门当户对，又要顾忌街坊闲话，只能这么偷着往来。到了南澳，有我林某在，你们两个做夫妻没人敢说个不字，你看这有多好？”

    范进笑了笑，竖起根大拇指道：“林船主，怪不得你能打下这么一片基业，又想着当皇帝。做事确实有些手段，手下能笼络住这么些豪杰，范某要写个服字给你。”

    林凤也笑了起来，“能得范公子夸奖，林某倒是面上有光。从今天开始，我们就是一家人，我的船就在码头，等到一会二姐来，我们几个一起走。一家人最重要就是整整齐齐，等到了南澳，我请你吃鲍鱼。”说着话，他向范进伸出了手，拉着范进站起来以示亲热。

    作为个渔民，林凤没读过书，所受教育大多是来自民间讲古或是看戏。故事里敌国大将宁死不屈，己方就多半要去亲解绑绳以示安抚。这样一来，大半都会归顺，成为一家人。他这个举动，也是这种怀柔之意，想要把两方的距离拉近些，让彼此成为一家人。

    此时的局面，看上去确实一团和气，范进在他的怀柔攻势下终于答应入伙，接下来就是明臣英主相遇的传统桥段。范通等人也都松了口气，几个汉子抱着肩膀看着这里，范通的脸上则露出一丝意味不明地微笑。

    梁盼弟急得眼泪在眼眶里转，却想不出该怎么样才能让范进拒绝林凤的邀请且能全身而退。

    变故，就在林凤与范进彼此搀扶一处时，发生了。

    范进看上去是想与林凤表示亲热，一边笑一边主动的拉向了林凤的手，这一点也没什么奇怪，林凤甚至很主动把自己的手送到范进手上。范进脸上洋溢着灿烂的笑容，显得人畜无害，即使是一干积年盗匪，也不这样的握手会有什么问题。

    可就在两人的手接触的刹那间，范进的左手抓住林凤右手，随即猛地一个锁脉擒拿，扣住了林凤的脉门，全身的力量在刹那间爆发出来，即使以林凤的身手，竟也是无力挣脱。接着一折一拗，将林凤的手向上弯折，右手拇指收缩四指齐出，朝着林凤胸隔位置戳去。

    砰。

    一声闷响，声音并不响亮，如同是有人拿着锤子，轻轻打在了县衙门那老旧的鸣冤鼓上，声音低沉而无力。但是这一鼓于仓库内众人而言，却似一记惊雷，响彻云霄。

    “干什么！”

    “你这书生！”

    “进仔！”

    几个盗匪已经愤怒地冲上来，梁盼弟则如旋风般迎上去，拳脚齐施出手皆是杀招，将一名高大的海盗打的连连倒退，连单刀都被她夺了去。此时屈指为节又屈节为拳，连环三击接连打出，目标全在同一个位置。

    这个时代的武人也有对于死穴之类研究，其实说到底，就是研究人体的致命部位。范进多了数百年医学知识，且经历过医学解剖学大发展，对于人体的了解并不在这个时代所谓的武道大师之下。一连三击选择的位置既好，出手也极重。

    林凤接连挨了三击，人踉跄着向后退去，可是他的手还在范进掌握之中，退不出范进的控制范围，方一退又被范进扯回来。鲜血已经顺着口喷出，落在范进的脸以及长衫上。范进已经顾不上这些，将他拉回来的一刹那，伸手向林凤肋下一抽，一道寒茫在仓库里铪过，那口保存在鲨鱼皮鞘内的短刃已经落在范进手里，随即就横在了林凤的颈部。

    能做盗魁的，当然也练过武，加上那种搏命中练出的胆量与凶悍，普通武师或是所谓的技击名家，也未必是林凤对手。可是林凤心目中，范进只是个书生，加上抓范进时并没出什么波折，就没想过他可能反抗。范进则是有心算无心，一击竟然奏功。

    “放手啊！”

    “不识好歹！赶快放了我们林獠，要不然斩你成十八段！”

    “放开林獠保你无事，否则的话，你休想走出这个门口。”

    喝骂，诅咒又或者是威胁，夹杂着来自沿海地区的家乡土话骂人言语，从四面八方向范进笼罩而来。梁盼弟与人对了几刀，发丝散乱，衣服也被斩看个口子，提着刀紧护在范进身前。

    范进并不会骂，只用刀紧紧抵着林凤的咽喉，锋利的刃口将脖子的油皮割破，血珠已经顺着刀锋流下来。两人的身形靠在一处，极有默契地向着仓库大门移去。

    一些大汉试图从不同的角度接近范进，但是很快，他们就停止了这个行动。因为他们距离越近，范进的刀收的就越紧，如果继续迫下去，就可能导致自家头目的喉咙被割断。而从这个书生的表现看，这种事，他完全做的出来。

    作为积年大盗，这些大汉手上都有足够的人命，自然也能分的清，什么人是确实敢杀人，什么人又是恫吓的成分居多。范进虽然是个书生，可是拿刀的手很稳，逐渐收刀的动作，也是不疾不徐，并不是惊慌失措的乱舞，而是极有分寸的由浅至深切割。

    这种人遇到搏命场合，会毫不犹豫的切下去，而不会考虑什么后果。害死头领的罪名和后果，谁也承担不起。这些水上豪杰，并不善于交涉，除了喝骂也想不出什么太好的办法，只能把目光看向范通。

    范通手上并没有拿刀，而是握着一支短铳，以铳指着范进怒道：“你干什么？林獠什么都答应你了，你还发的什么癫？赶快放开林獠，要不然我一枪打死你！”

    “火铳？也难怪，你这种老人家啊，拿刀也砍不了人，就只好用这种火器了。不过用它打我？你敢么？这玩意的准头，你比我有数，你够胆就开一铳看看，看是我死还是你们林獠死！来啊，开火啊！不敢的话就给我扔了铳，把手举过头，让我看到你的手，否则我让你看你们头领的脑袋！”

    范进朝着范通怒吼了一声，挑衅似的又把刀收紧了一些，眼看血流的渐多，范通也只好把铳朝地上一丢，又高高举起了手。“你……你别乱来。我放下铳，你也把刀放下，有什么话慢慢谈。”

    “谈个鬼！这刀……是东洋的胁差吧？东洋倭人用它们来切腹，一下就可以把肚子割开，自杀非常方便。用来割喉咙，也是好用的利器，林獠这刀大概是东洋的名刀，能值百十贯。用这样的名刀为林船主送行，也不算委屈了你这位海上龙王。”

    林凤脖子被刀顶着，并不能大声说话，否则喉咙鼓动，刀多半就会切进去。挨了那三拳的滋味也不好受，喷了两口血，依旧有血顺着嘴角向外淌，声音变的很低沉，“范公子你搞什么？杀了我，你和三姐还能走的出去？”

    “不杀你我们一样走不出去！当强盗，当国王！真亏你想的出来。我是读书人啊，虽然没中秀才，但是可以当充场儒士下场考举人的，只要中了举就可以吃喝不愁，再中了进士就能发财。就算不中，我现在也一样有吃有喝，有好日子过，发了癫才跟你去当刘青田、赵普！那是造反，搞不好要族灭的，我不但害自己还害了乡亲，死后进不了祠堂的！我告诉你，我生是大明人，死是大明鬼，绝不会跟你们这群反贼同流合污，更不会去当莠民！”

    林凤反问道：“那你想怎么样呢？就这么挟着我，什么时候是个了局。我手下的人不会放你出这个门口，至于我……其实也没你想的那么重要。海上风险大，死人很寻常，不要以为他们会为我这个头领受你摆布，必要时他们会主动砍死我，将来再选个新首领出来主持大局。”

    “那他们现在就可以选个新首领了，谁来当这个獠啊？谁啊？谁想当就点个头，我现在就当做好事，送你们林獠上天，让你立刻上位！”范进此时已变成一只手用刀抵着林凤的喉咙，另一只手空出来，四下虚指着这些大汉。

    每指到一个人，那人便连忙摇着头，下意识地向后退一步。

    范通道：“进仔……你别乱来！万事有商量。林獠看的起你，想让你入伙，你不识抬举就算了，搞成这样什么意思？你放开林獠，大家两不相干，你去考你的科举，我们做我们的事不是很好？”

    “通哥，大家都是乡亲，你这么骗我不大好吧？我放了他，你不一枪打死我才怪。让我放开他很容易啊，你们让出条路，让我走路，等我回了广州，就放了你们林獠。”

    “你说什么？让林獠进广州，那不是等于让他去死？你赶快放人，要不然我们拼着林獠性命不要，也把你砍成十八段。”

    范通一边说，一边向前走了一步，“大家都是乡亲，我不会坑你。你放开林獠，我让你和盼弟离开，大家就当什么都没发生过。至于带林獠走，就算我肯，这么多兄弟也不肯，你还是走不掉。你是个读书仔，打打杀杀的事做不来，放下刀吧，我保你没事。”

    他又看向梁盼弟，脸上强自挤出个笑容，“盼弟，你也说句话。林獠可是四妹的相公，难道你忍心四妹做寡妇？让他放下刀，看在四妹面上，没人为难你们。”

    两条大汉已经挡在门的位置，证明范通的话并不是假话，这些海盗确实在意林凤性命，但是在其有可能被捕时，也会毫不犹豫的对这位当家下杀手。

    范进看看梁盼弟，“三姐你怎么说？”

    “进仔，你不管怎么做，姐都跟着你。”

    “既然如此，那就听通哥的了，我们放人！”

    寒芒再闪，血雨纷飞，产自倭国的宝刀猛地刺入林凤的右腿，随着便是用力一搅，随即范进在他背上用力一推，将他向着房间里一干海盗推过去。也就在此时，一声令人牙酸地巨响响起，栈房破旧的木门被人用力撞开，灰尘荡起，杀声震天！