    保时捷卡宴来去一阵风，等所有人反应过来，面前只剩被碾压的七零八落的玫瑰心，和单膝跪地目瞪口呆的郑少枫。

    “阿福！查查这个小子是什么来头！”

    好容易反应过来的郑少枫站起身，望着卡宴的屁股咬牙，对着身边的小弟冷声道。

    ……

    坐在后排的苏凌月想笑又不能笑，憋的咪咪疼，那一片被无情碾压的玫瑰花啊。

    郑少枫追求了她很久，也被她拒绝了无数次，她没想到今天他会弄出这么大的场面向自己告白。

    她正在考虑用什么方式拒绝的时候，这个家伙神兵天降，救她于水火之中。

    虽然有些鲁莽，可还算是个比较可爱的家伙。

    看着一边擦汗一边开车的陆天龙，苏凌月的嘴角不自觉的弯起了一个弧度。

    她准备原谅这个家伙迟到的事儿。

    可是随后，她发现自己犯了一个天大的错误。

    “老板，什么事儿笑的这么开心，说出来让我也高兴一下。”陆天龙对着后视镜咧嘴一笑，视线在苏凌月高耸停留了一秒两秒好几秒，果真尤物啊。

    “没有，专心开车！”苏凌月恢复冷漠本性，淡淡道。

    “哈哈！那我最近看了一个特好笑的笑话，要不我讲给你听吧！”陆天龙兴致盎然道。

    苏凌月一阵无语，看他兴高采烈的样子，没忍心拒绝，“好！”

    “可是，可是我这笑话有点儿黄，你不会介意吧？”陆天龙有些为难道。

    后排的苏凌月再次无语，狠狠心道：“那就把黄的跳过！”

    “好！那我开始讲了哈！跳过跳过跳过跳过，跳过跳过，讲完了！”

    “……”

    “要不我再给你讲一个更好笑的？”陆天龙眉飞色舞道。

    “做好你分内的事儿！十分钟之内，把车开到玲珑会所！”苏凌月冷冷道，要是让别人知道她听一个司机讲这种段子，那还了得。

    “十分钟？你确定？我身体强壮倒是没问题，就怕你不行！”陆天龙挠着脑袋道。

    “你说什么？”苏凌月冷声道，这个司机太不像话，什么叫你身体强壮没问题就怕我不行？

    “老板你别误会，我说的不是你想的那点事儿！真要是那事儿，我最起码能一个小时的！”陆天龙认真解释道。

    色胚！

    苏凌月推翻了之前对这家伙的所有好印象，强压怒火，道：“十分钟，如果能到，工资加倍，如果到不了，以后不用再来上班！”

    她是故意刁难陆天龙，作为他不安分的教训。从这里到玲珑会所，就算路上不堵车，起码也得半个小时。

    “嗖！砰！”

    话音刚落，陆天龙动了，车子油门直接踩到底，卡宴像是火箭一样猛的窜了出去，毫无防备的苏凌月脑袋砰一声撞在后面的座椅上又反弹回去，撞了个七荤八素。

    然后，卡宴以极限速度奔驰在海阳市的大街上，急刹，甩尾，超车，甚至在一个十字路口还来了个一百八十度大漂移。

    苏凌月是捂着嘴从车上下来的，跑到旁边垃圾桶开始狂吐。

    “九分半钟！老板，我技术还行吧？别忘了给我加工资！”

    陆天龙屁颠屁颠从车上跑下来，饶了个圈跑到了苏凌月前面，弯下腰献媚道。

    这个角度是他之前就计划好的，从苏凌月的衣领看进去，啧啧，陆天龙就感觉一股热流直奔鼻孔。

    绝对是个尤物哈！女神级脸蛋，魔鬼级身材，不愧为海阳市花！

    非要挑个瑕疵，就是那里规模要是能再大那么一点点，可就真正完美了！

    这不是问题，还有开发空间嘛！

    这样的女人要是不泡，会遭天谴的！陆天龙在心里呐喊道。

    “好！很好！”苏凌月没注意到陆天龙火辣辣的目光，好容易吐的好受了一点儿，眼看已经到了和客户约定的时间，她不打算再跟陆天龙计较，明天一定把这个家伙直接开除！

    必须开除！

    心里想着，她迈步走向玲珑会所大门。

    “老板，等一下！”

    陆天龙又屁颠屁颠追了上来，“你头发乱了，衣服脏了，还有，你的罩罩也歪了！哎，老板，要不要我帮你整理一下！别走那么快，等等我啊！”

    ……

    玲珑会所天字号大包厢，装修的富丽堂皇仿佛宫殿。

    “张楚？怎么是你！”

    推门进去，苏凌月一眼就认出了坐在宽大沙发上的男子。

    二十多岁，身材消瘦，长得挺帅，眼神中带着掩饰不住的张狂。

    和郑少枫一样，海阳四少之一的张楚，家世与郑少枫相当，海阳另一巨无霸腾飞集团总裁的长子。

    同样也是苏凌月的追求者之一。

    唯一不同的是，相对刚才摆出玫瑰花告白的郑少枫，苏凌月对这个张楚的印象更差，这是个典型的花花公子衣冠禽兽，据说他的爱好就是玩女人，尤其是学生妹儿，大把钞票砸上床，玩儿完就甩，去年还有一个女学生怀孕被甩跳楼自杀。

    “凌月你来了！坐！”瞅一眼苏凌月，张楚狠狠咽一口唾沫，笑道。

    “长宏集团的王总呢？”苏凌月皱眉问道，她这次就是约了长宏集团的王总见面，商谈百亿的代理出口项目。

    “呵呵，王总临时有事，不过他已经交代过，这笔生意由我全权负责。”张楚笑道。

    “那这笔生意我不做了！”苏凌月转身就走。

    “凌月，感情归感情，生意归生意，百亿的大单子，不要因为感情用事放弃，你可要为凤凰集团上千员工负责！好了，先过来坐下吧，我们今天只谈生意不谈感情。”坐在沙发上的张楚笑呵呵道。

    “张楚，你要是敢耍花样，别怪我跟你翻脸！”苏凌月犹豫了一下，冷声道，最终还是坐到了沙发上。

    她现在的确需要这笔订单，为了凤凰集团，也为了她自己。

    “不会不会！来来来，谈生意之前先干一杯，预祝我们的合作能够成功！对了，这可是我好容易从法国摩当豪杰酒庄弄来的，这一瓶就要十万美元！”

    张楚笑着打开了面前一瓶包装精致的红酒。

    “砰！”

    大门被打开，满头大汗的陆天龙闯了进来。

    “丫的这会所跟迷宫似地，转悠了五圈终于找到老板你了！累死我了，先来点儿喝的润润口！哈，有红酒？好香啊！我的最爱！喝一口不介意吧？”

    看到张楚面前的酒瓶，陆天龙做陶醉状呼吸了一下，嗖一声窜过去，抓起来咕咚咕咚就往嘴里灌。

    张楚和苏凌月看的目瞪口呆。

    后面跟进两个张楚的保镖，摸不透陆天龙的身份，没敢轻举妄动。

    等他们反应过来的时候，一瓶酒已经进了陆天龙的肚子。

