    兴尽而散。

    尉迟利落的告辞，带着罗三几个回军营了。

    程知节本想和李破一同回转郡府，但李破想到自家房子那瞅两眼，其实主要是想回去拿点钱出来。

    一顿饭吃下来，足足用了五贯钱，马邑这物价，已经让李破感到难以消受了。

    不过没办法，这根本就不是什么通货膨胀，而是因为货物短缺造成的物价虚高。

    还有在白巡市那里，应该也攒下了一些钱，也得找时间去要回来。

    现在李破甚至有点庆幸，从流民营地回来，就去了郡府，不然的话，两个人吃穿住行，就都得靠人市那家小店了，现在还能凑合，但过些日子，谁他娘的知道马邑的粮价会涨到什么样一个程度？

    而现在就不用太过担心了，饿着谁，也饿不着官啊。

    等郡府里的人也饿上了肚皮，大隋朝估计也就完蛋了。。。。。。

    程知节一听李破还要到别处转转，便将手下人等赶走，跟着李破和元朗一道，权当溜达上一圈了。

    这个时候，李破的朋友圈子也算初步成型了。

    里面有白巡市，张二这样的小吏，军营中有尉迟这样的低级军官，郡府里面有程知节一众护院家丁，还有老头，元朗这样的门阀亲眷。

    圈子也不算太小了，只是层次还是太低而已。

    三个人都喝的有点多，喷吐着满嘴的酒气，去到了李破的那间宅子。

    房子内外已经落上了不少灰尘，李破有点心疼。。。。。。。。。。。

    为了有这样一个落脚之处，他可没少费了心血，到手了，却只住了一晚。

    内内外外转了一圈，程知节和元朗两个都有些不耐。

    程知节是个信奉四海为家，一人吃饱，全家不饿的家伙，一身的匪性，对李破这拖拖拉拉，恋恋不舍的样子，很是看不过眼。。。。。。

    至于元朗，大门户见的多了，这么一间宅子，实在放不进他的眼里，甚至还比不上郡府里的马厩宽敞呢。

    两个人不约而同的开始催促，让本想着收拾收拾的李破，也没了那个心思。

    出院子的时候，碰到了人。

    也不认识，看穿着打扮，应该是附近人家的奴仆。

    见李破三人出来，惊奇的看了两眼，却是不管不顾，上来就笑着打问，可是这家的主人。

    也是天色渐黑的缘故，等这人凑近了，看到三个人的模样，又瞅见他们腰间都挎着刀，顿时就觉着，自己实在不该过来。

    尤其是程知节，一脸的大胡子，白天看着就挺吓人，何况这会天已经黑了。

    “怎么？可是有事？”李破问了一句。

    那人悄悄往后缩了缩，才硬着头皮道：“即是此间主人。。。。。。俺就是想告知一声，近日有两家要买您家的宅院，奈何遍寻您不着，两家却遇到了一起，在您家门前，还互殴了一场呢。。。。。。。。。”

    李破皱了皱眉头，吐出一口气，弄的鼻子里全是酒味，觉得很是不适。

    “是哪两家？”

    “。。。。。。。。。。。”

    不走也不说，李破和底层的小人物打交道最多，立马就从怀里摸出几个铜钱塞了过去。

    那人眉眼随即便生动了起来，“一家姓马，据说是郡府李功曹的亲戚，另外一家，呵呵，是兵曹王参军的亲眷。。。。。。您这可要小心些了。”

    冷不丁，领子已被人一把揪住，如雷般的咆哮响起在耳边。

    “小心个屁，什么王参军，李功曹。。。。。。”

    李破，元朗两个几乎是架着，将程知节弄到了街面上。

    这也正是李破不太愿意跟这些草莽豪杰打交道的原因了，他们匪性太重，一言不合就是大打出手。

    而且，欺负起人来，很有一套。

    太平时节，他们最多也就只能为患乡里，而到了乱世，有的也就成了乱世豪杰。

    和他们交往，很考验人的神经承受能力和耐心。

    就算吃顿饭，你也得防着他们惹出一大堆麻烦来，太讨厌了。

    像李破这样，喜欢打蛇打七寸的人，对于这种粗糙的风格自然多有不喜，没一点艺术性嘛。

    静如处子，动若脱兔，才是真正的军人应该有的模样。

    李破也看的出来，无论尉迟，还是程知节，心里都好像燃着一把火，而征伐辽东的消息，让这团火熊熊燃烧了起来。

    这是天下大乱，豪杰用命的先兆。

    但在这滔滔大势之下，与这些人的命运交织在一起，他李破日后又会扮演一个什么样的角色呢？

    回去郡府的路上，好像感受到了李破心中的不快，程知节和元朗的话渐渐都少了。

    分开的时候，程知节才拍了拍李破的肩膀，道了一句，“贤弟日后有何难处，跟哥哥言语一声，哥哥别无旁话，自会前来，好了，别想那么多，改日咱们再喝他娘的个痛快。”

    回去马厩的路上，元朗忍不住也问，“哥哥可是担心。。。。。。。”

    对他李破就没那么客气了，顺手一巴掌过去，“别操那闲心了，你还是担心自个喝了这许多，又满嘴胡言乱语的，回去之后要是被你阿爷知道了，定要打的你几天起不来床。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    有些事不禁念叨，第二天，就有人寻了上门。

    兵曹的人，添堵的是，这人身边还带了两个曾在流民营地住过的流民。

    买卖房产，不是什么大事，而且，马邑这里，房子真的不太值钱，不管粮价怎么涨，房价都是半死不活。

    不过，汉家的理念还是深入人心，只有那些实在没办法了的，才会将房子卖了给人。

    这人带来两个流民，不用问了，往好了想，可能是怕麻烦，认错了人，或是让那两个做个引见之类的。

    而往坏了想，估摸着是听说了李破在流民营地中所作所为，以为这人心软，也就动了歪心思，隐带了威胁之意。

    谁知道呢。。。。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏，娘啊，外面太冷了，屋子里却热的一塌糊涂，这冰火两重天，太酸爽了。）