    祝大家新年快乐！！！

    跟唐一泓待得久了，自然摸清了她的脾性。跟女人说啥都行，就是不能长篇大论的讲道理，女人这种生物压根就不会跟你讲道理的。于是连忙一脸谄媚的笑道：“小祖宗，给我十个胆子我也不敢啊！这不是将他们都赶走了，好给咱们二人留下足够的私人空间吗？老头子临走的时候可是说了，要亲自去京城找你爷爷提亲，让我带着你回去见见我父母呢！”

    唐一泓听见我这么说，又看见我一脸的低声下气，顿时乐不可支到：“小龄子起来说话，哈哈哈，这下可好玩了！你猜我爷爷是同意杨离三叔叔的提亲还是会同意杨霸天爷爷的提亲？”

    我这时才猛地醒悟过来，在湘西的时候唐一泓就曾经说过我父母是去过京城，去过唐家的。只是那时候我不知道他们去唐家干什么，只是听唐一泓说起。此时才幡然醒悟过来，原来他们去京城唐家也是为了给提亲。几乎下意识的就问道：“什么？已经有人去你们家给我提亲了？”

    在湘西的时候每次提及这件事，唐一泓就支支吾吾脸上红彤彤的，此时竟是一点都不害羞了，反而一笔带过岔开话题到：“该你知道的时候我自然会告诉你的，你别想蒙混过关，我可告诉你，我没你想的那么好糊弄。赶紧给姑奶奶坦白，你跟那狐狸精刘婉清到底什么关系！”

    看样子这唐一泓一直以为是我串通刘婉清过来的，当下苦着脸说道：“我也觉得那领头人像是刘婉清，只是你问我我问谁去啊？我还想知道这刘婉清怎么会出现在神人荡，又怎么会跟那三个老怪物待在一起！更想知道她找这鎏金紫莲盒的钥匙做什么！”

    唐一泓见我一脸疑惑，并不像是装出来的，这才松了口气，笑着说道：“你不知道多正常，我就没见过你这么傻的人，要不是跟着我，你被人卖了估计还要给人数钱。当年杨左卫爷爷啥都没跟你说过，你连自己是昆仑杨家后人都不知道，你还能知道什么？好不容易出山了，又被杨霸天爷爷带到神农架待了四五年，知道才怪。我不妨告诉你，这鎏金紫莲盒是稀世珍宝，别说湘西刘婉清什么十二小峰岭了，便是我们唐家对这东西都是极为觊觎的。”

    我听的一愣，看样子江湖上无人不想得到这鎏金紫莲盒了。只是好奇的说道：“别人不知道，难道你还不知道？这鎏金紫莲盒目前可是在老头子手上，怕是神仙也休想从他老人家手上抢走。”

    唐一泓对我这番说辞却是不置可否，不屑的说道：“说你傻你还不承认，那鎏金紫莲盒是次要的。最重要的便是开启那鎏金紫莲盒的七把钥匙，只要凑齐了这些，恐怕不用别人抢，杨霸天爷爷也会自动上门让人开启的。”

    这东西曾经在我手上待过一段时间，只是那时候啥都不懂，硬是没看出来这东西有什么奇异之处。却是后来丢失以后，关于这东西的消息知道的越来越多。直到此时，算是完全勾起了我的好奇心，只是心中懊恼，当初为何不好好保存起来呢？

    当下将这一切都抛之脑后，此时以我的本事自然不足以救出我爷爷。想起老头子让我没事回家看看父母，当下就决定先去玉门关一趟。只是我还没提起这事，唐一泓就替我做决定了，并且十分坚决的要随同我一起回去玉门关。

    这丫头只要决定的事情，十头牛也拉不回来，我自然懒得多费口舌。况且玉门关的养父养母，对我恩同再造，有一段时间没见到两位老人家了，心里倒也挂念得紧，只想着早日赶回玉门关，不想节外生枝，当下也就不再劝阻。

    又想起来老头子说我是当局者迷旁观者清，唐一泓对我喜欢得紧，只有我没看出来。眼下倒是觉得老头子说的也有道理，否则哪有黄花大闺女会随自己翻山越岭要去玉门关见父母的。

    其实我心里对唐一泓倒是也颇有好感，这丫头虽然性格刁蛮任性了点。可是别的方面简直无可挑剔，不仅拥有沉鱼落雁倾国倾城的美色，而且身材那是婀娜多姿前凸后翘，该大的地方大，该瘦的地方瘦。再加上我跟她也算得上是生死之交了，她倒是跟我一样十分重情重义。

    只是这一上路可就头大了，神农架原本就极为偏僻，别说车了，就是人都难得见到一个。好不容易走了半天路，这才拦下了一辆愿意捎带我们一程的人。

    开车的是一对新婚夫妇，两个人是自驾游出来度蜜月的。看见我跟唐一泓还背着娘娘腔准备的登山包，以为我跟唐一泓也是出来旅游的，这才让我们上车了。

    我跟唐一泓也懒得解释，因为毕竟来这里的目的普通人怕是很难接受。所以就顺着这两人的思路，随口敷衍了几句。毕竟两条腿走路太累了，所幸就跟着他们，到了容易搭车的地方再说好了。

    上了车我简单的跟他们寒暄了几句，就眯着眼睛开始休息了。只是这对夫妻却是十分自来熟的性格。尤其是妻子，简直就是个话痨。一路上跟唐一泓有说有笑的，从所见所闻，到人文地理，再到衣食住行，甚至就连明星八卦都聊了个遍。

    只是聊到后来实在是没得聊了，那妻子竟然说起一个途中听到的奇异事件来。而这个事件，却是让我瞬间睡意全无。

    倒不是因为这个事件多么恐怖，以及吓人。而是这事件的主角，我越听越像是在说我玉门关的养父养母。

    当下顿时侧耳倾听起来，只听到那妻子娓娓道来。说是玉门关下有一个杨家村，这村子里面有一堆夫妇。丈夫是村子里数一数二的高明猎人，妻子则是那村子里面出了名的贤惠善良。有一年这丈夫在山上打猎，猎到一只纯白的狐狸。那狐狸被带回家后，只是后腿受了点轻伤，并无性命之忧。

    丈夫将那狐狸关在铁笼子里面，妻子看到那狐狸颇通人性，看见妻子竟是留下了泪水。妻子一时心软，不忍多造杀业，便劝丈夫将那狐狸给放生了。丈夫却是觉得妻子神神叨叨，自己打猎几十年了，什么动物没杀过？何时来的报应一说？不仅没听妻子的劝导，反而当夜就将那狐狸给杀了。还将那狐狸的毛皮剥了下来，做成了一顶帽子。

    一开始倒这像是那丈夫所说的，自己打猎数十年，杀过的动物不计其数，从未遭到报应，开头几年也确实相安无事。直到三年后，那玉门关的杨家村突然来了个老道人。那老道人须发皆白，估摸着少说也有七八十岁的高龄。却是走起路来步步生风，一点都不见老态。

    那老道人似乎就是奔着杨家村来的，一到了那杨家村就一手抚摸这胡须，一手掐掐算算的。不过半杯茶的功夫，那老道人似乎算出来了什么。竟是径直就的就朝着那对夫妻家里走去，刚到门口，恰巧就碰倒了那正欲出门狩猎的丈夫。

    那老道人抬眼一看，那丈夫的脑袋上正好戴着那顶纯白狐狸毛皮所做的帽子。老道人一看见那帽子，又看了看那丈夫，顿时叹了口气，说道：“不是不报时候未到啊！”

    这句话一说完，也没有多余的动作，竟是转身就走了。那丈夫自是不置可否，俗话说靠山吃山靠水吃水，这杨家村背靠玉门关，自是世代狩猎为生，哪里会理会这老道人的疯言疯语。当下自顾自的仍旧出门狩猎去了，只是这一去却是再也没有回来过。

    这下村子里面算是炸开了锅，全村老小齐齐出动，进山寻找那丈夫的踪迹。等找到的时候，人已经死了。被吊在一棵歪脖子树上，全身上下一丝不挂，血淋淋的触目惊心。整个皮肤都被剥掉了，就扔在那歪脖子树旁边。

    那妻子突闻噩耗，顿时哭晕过去了。期间醒来好几次，只说自己的丈夫是被人谋杀的，却是无人肯信。村子里的人都觉得不可能，哪有人的手艺如此精湛的，将一整张人皮都剥下来了，完好无缺的？没过几日，那妻子也随着丈夫死了，被村民发现的时候早已死去多时。身上却赫然出现了那顶被丈夫带出去狩猎的狐皮帽子，端的诡异无比。

    村子里这下子算是人心惶惶了，大多数村民连山都不敢进了，别说出去狩猎了。即便是偶尔有几个胆大的进山狩猎，可是看见狐狸就跟见了鬼一样，别说开枪射击了，能不吓得腿软，可以急忙逃开就算是不错的了。哪里还有人敢涉猎狐狸的？

    这事情就此在村子里流传开了，算是典型的三人成虎，越说越是诡异无比，到了后来几乎就成了聊斋志异里的故事了。变成了村民杀了狐狸，狐仙寻仇，反杀村民的故事来。

