
　　很快，天农宗考核上，大商宗弟子鹅是老农以农学证道，本可以成为仙人，但是却为了建设自己的宗门，而将之拒绝的消息，就渐渐在附近地区开始传播开来。

　　此时，在天农宗内，一群修士弟子正在议论。

　　“你听说了吗？鹅是老农在五品宗门考核上，通过问道石，证道仙人了！”

　　“擦！你别扯了！我最喜欢的，就是你这副一本正经说胡话的样子！”

　　“是真的！当时那么大的天地异象，你竟然没注意到？而且，听说天农宗附近所有修士，全都跪下来了！就是因为仙人到来！你没跪？”

　　“……我当然跪了，我考！我说我当时睡觉睡得好好的，怎么突然跪下来了，而且还是五体投地，动弹不得！”

　　“这下子，你信了？我可没骗你！”

　　“信了信了……那……我去！这真的也是太非凡了吧！嘶！靠着农道证道仙人……嘶！！”

　　“跟你说，这还没完呢，这鹅是老农，为了证道宗门，竟然选择放弃登仙，仍然留在人间呢！”

　　“嘶！真的？”

　　“真的！”

　　“嘶！那这鹅是老农高风亮节，一副为宗门献身的热情，实在是太可贵了啊！有这样的弟子，那大商宗，又何愁不能兴旺？”

　　“是啊是啊，那大商宗，又何愁不能兴旺？早晚有一天，那大商宗，会成为天下第一宗门的！”

　　“是啊是啊。”

　　两个修士的脸上，都满是惊叹的神色。

　　同时，在大商宗的其他地方，这消息，也在迅速地传播。

　　“你听说了吗？？鹅是老农证道仙人，但是最后却因为为了自己宗门，所以拒绝了登仙！”

　　“……这什么跟什么啊！胡扯吧你！我才不信呢！”

　　“你还不信？我骗你干什么？我举出一件事情，你就彻底相信我了！”

　　“什么事？”

　　“当鹅是老农证道仙人的时候，嘶！天农宗所有修士，全都跪下来了！——你当时难道没跪？难道没有感受到那一股子压迫感？告诉你，那就是因为仙人登场，而具有的强横气势！”

　　“……没啊，我是真没感觉到啊？”

　　“啊？这……这不可能啊！！这……你没感觉到？这不可能！虚丹期修士都跪下来了，你一个炼气期小修士，怎么可能没跪？”

　　“……哦，你是说，上午十点的事情吧？我想起来了，当时我正好在自习s··m，自己在跪着呢，所以当时只是感觉到背上的压力忽然强了许多，也没多想……哎呀，我到底在说什么呢？没有，没有，我在胡扯呢！哈哈！你被我骗过去了吧！”

　　除了天农宗以外，就连天农宗附近的一些宗门，也被萧烈座下弟子鹅是老农登仙的事情，震撼了。

　　此刻，在寒心宗内。

　　宗主正带着一群长老开会。

　　宗主面容严肃，扫视过众多长老，声音严肃地说："你们听说了吗？小皇子萧烈，真的是太不凡了！不光自己，思维十分缜密，学术能力十分之强，尤其恐怖的是，他座下有一个弟子，名为鹅是老农，靠着农道，成为仙人！”

　　这话一说，顿时引得在场众多长老，一片哗然。

　　“这是真的吗？宗主大人！这话可不能乱说！”大长老一脸惊讶地问。

　　“是啊，宗主大人，这话说起来，简直太难以叫人相信啦！成仙……成仙哪里是那般容易的？我们这一群筑基期修士里面，说不定到未来，连一个金丹期修士都不会有！更遑论仙人了！”

　　“是啊是啊。”

　　众长老的脸上，纷纷露出了不信的神色。

　　因为，他们觉得，以农道证道，成为仙人这种事情，简直是太恐怖太恐怖，太神奇太神奇，太非凡太非凡的事情了。

　　一句话，非凡到他们这些筑基期渣渣们都不敢相信是真的。

　　“当然没有乱说！本宗主所说，句句属实！”宗主这般道，“消息来源，绝对可靠！这就是在不久前，天农宗发生的事情！——若不是真的，我就将面前这张桌子，给吃下去！”

　　寒心宗宗主这般笃定道。

　　他面前摆着一张银杉灵木桌子。

　　他这话一说，所有长老们，都倒吸一口凉气，心中一片震惊。

　　“嘶！这是真的？小皇子萧烈座下的弟子，真的靠着农道，身登仙界？那这鹅是老农，也太非凡了一些！”

　　“是啊是啊，那这也太恐怖了！”

　　“我的妈呀……这件事是难以想象的事情！”

　　“强无敌！”

　　长老们顿时信了寒心宗长老的话。

　　他们都震惊起鹅是老农与萧烈的非凡起来。

　　但是很快，也有长老反应过来，说道：“可是，一但成为仙界之人，就与人间断了瓜葛，寻常也是不能下界的。所以，这样一来，大商宗反而是失去了一个非常优秀的弟子啊！”

　　这长老这般说道，他认为，登仙虽然很了不起，但是这个登仙的弟子从此，就和大商宗没有什么关系了。

　　“非也非也。”寒心宗长老严肃地摇摇头：“那鹅是老农，也考虑到了这一点，所以，为了留在大商宗，为了建设宗门，这鹅是老农，竟然放弃了登仙！竟然选择成为一个普通人！”

　　这话一说，在场众多长老，纷纷又连连倒吸一口口凉气，脸上则是极度震惊的表情。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　……

　　一时间，整个会议室内的空气，都要不足了。

　　他们一时间，甚至有点感觉到缺氧。

　　“这……这也太非凡了吧！这真的是太非凡了吧！”二长老震惊，他口中道出震惊之词。

　　“是啊……为了自己的宗门，而放弃了登仙？这……有这样的弟子，大商宗，定然兴旺！”

　　“是啊……这大商宗，用一个字来形容，那就是，牛哔！”

　　“是啊是啊，太牛哔了……小皇子创建的这个大商宗，将来注定是要雄起的啊！”

　　众长老惊叹，他们觉得，大商宗注定会崛起。

　　“这也是我的想法。”寒心宗长老，缓缓点头：“说实话，现在我的心里面，已经有点开始嘀咕了。之前，我们宗门的想法，是无脑靠拢大皇子殿下，认为，大皇子注定会成为新的皇帝陛下，所以我们向他靠拢，一定能在未来获得回报。——”

　　“但是在现在，已经截然不同了。”大长老忍不住插话道。

　　“是啊，已经截然不同了……”寒心宗宗主感慨道：“看现在的情况，小皇子殿下可谓是强势崛起了，有这样的弟子……这大商宗，真的很难平凡！而且，根据那场考核的很多细节来看，那小皇子萧烈本人，也是人中龙凤，思维缜密，智珠在握，十分厉害！”

　　“那……那我们到底要投奔谁？”四长老的脸上，露出了迷茫的神色。

　　“我想，我们干脆，双方都不得罪算了。”寒心宗宗主缓缓道，说出自己的想法：“现在，皇位的归属，再度扑朔迷离了起来，未来到底是谁当皇帝，都不确定。那既然这样，倒不如谁都不投奔。这样吧——”

　　寒心宗宗主说道这里，停下了话，呼唤来在门口立着的自己的真传弟子：“你去安排一下，送给大皇子殿下的寒心草，少送一半，就说，就说，今年的寒心草收成不太好。”

　　真传弟子领命而去。

　　“现在，直接得罪大皇子不好，”寒心宗宗主说道，“毕竟，说不定未来他就真的击败了小皇子，成了皇帝，这都是说不准的事情。但是，若是还像是从前那般全力奉献，万一到了未来，小皇子得了皇位，我们也要遭殃。”M.23sk.com

　　寒心宗长老缓缓道来，说出克扣送给大皇子物资的原因。

　　其余长老，纷纷点头称是。

　　他们对寒心宗长老这一举动，都十分认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第133章 传播开来，克扣物资。免费阅读。https://xs.23sk.com 