    这场boss战，终究是以十人小队团灭作为结局！

    也妹白打，至少还是给江南磨掉点血皮儿的！

    丹尼他们被担架抬出场外，由专业的医疗团队治疗！

    咔咔往身上裹绷带，打石膏。

    雪莉猛的从担架上惊醒，直感觉头痛欲裂，双眼发懵！

    “比赛呐？赢没赢？江南他…”

    话还没说完，就见江南面色红润的在场边喝着雷碧，清爽一夏！

    见雪莉醒来，不由得眼睛大亮，朝其挑了挑眉！

    (๑◔◡◔ิ)✧

    雪莉身子一僵，朝旁边一看，担架上还躺着九个，此刻都黑着脸不说话！

    汤姆还在一旁催促：“快点包扎，下午的机票都买好了，赶紧的！”

    在这多呆一秒钟，都是一种折磨啊！

    雪莉抽抽着脸，可怜兮兮道！

    ( ･᷄～･᷅)“买我的机票了么？”

    汤姆一怔！

    (٥ ･᷄ㅂ･᷅)“没…没啊？你不是要留在这里孵蛋的么？”

    雪莉哇的一声就哭了出来！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“不！我不要孵蛋呐，都柿拟，打的什么破赌？呜呜呜～”

    汤姆一脸羞愧，说好了是来找面子的，结果挨了一顿大嘴巴子！

    还把五系法神搭进去了，最为关键的是，一起来的镇场道天即便是现在依旧行踪不明啊！

    学术交流给整稀碎！

    马丁他们是一秒也不想在这里多呆了！

    等查尔斯他们的伤势恢复到足矣行动的程度，就回去收拾行囊！

    连去机场的大巴车都订好了！

    学院门口，只见交流团成员整装待发！

    丹尼查尔斯他们头上胳膊上都还缠着绷带，打着石膏，那叫一个凄惨，脸还没消肿呢就着急走！

    肖恩更是把拐都给拄上了！

    汤姆那边，正咬牙给关虎转那3亿的小钱钱！

    刚一转完，江南就带着手机拿着收款码凑了过去！

    (˵ಡ口ಡ)ᕤ

    关虎哈哈大笑：“少不了你的，江狮子！”

    说着就给江南转了五千万，听着“哗啦啦”的转账声，江南心都化了啊！

    [来自汤姆.麦克斯的怨气值+1000！]

    你们分赃就不能背着点儿人？

    诚心的是吧？

    而另一边，肖恩一瘸一拐的走上前来，黑着脸把九柄秘银大剑递给江南！

    (◕ •̆益•̆)つ¤=[]:::::>×9

    “说话算话，等我上了钻石，再来找你打过！曾经失去的，我一定要亲手夺回来，我发誓！”

    花了九亿刚赎回来三天啊，这就又搭进去了？

    江南眼睛晶亮：“那可真是太好了啊，我就喜欢你这么热血的少年，你可得快一点嗷！”

    “对了，你这秘银大剑还差我一柄没给呢，抓点紧，就要这一套的！”

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

    肖恩脸更黑了：“等着！不带差了你的！”

    说完转身就走！

    江南连忙招手：“憋走哇，再多住两天，咋说把伤养好了再走是不？”

    交流团成员都是一个激灵，再呆两天？

    那还得多花多少钱呐？先驱者学院，遍地都是坑啊！

    就在这时，远空风声呼啸，一身白裙的妮可从空中落下！

    满面红光，脸颊旁边似乎有向日葵在悄然绽放！

    ✿( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)❀✧*。

    “唔～结束了么？还好赶上了！”

    汤姆一脸羞愧：“妮可大人，交流赛，咱们输了哇！”

    妮可毫不在意，随意摆了摆手：“啊啊啊，我知道啦，烦死！”

    说着目光落在江南的身上，满脸笑容：“江叔，那我这就走啦？”

    江南笑道：“不再多住两天了？”

    妮可羞涩的低头，揉着裙子扣手指：“不…不了，有机会再来，我回去缓缓～”

    汤姆：？？？

    妮可大人，你到底是哪边的啊？能不能别这么双标？

    对江南的态度跟我们的完全不一样啊喂！

    只见妮可走到江南跟前，轻声耳语：“大雷让我给你捎句话！”

    “虚空海还有七天就会开启，要进的话，还需留出准备的时间！”

    “这边结束，你要是没什么事，溜达去西疆的前哨基地就好！”

    江南咧嘴一笑，点了点头，终于能进了么？

    随即掏出一裤衩子小人参，丟给妮可跟马丁！

    “疗伤的，回头让丹尼他们吃了再走吧，鼻青脸肿的回去，省的说我们先驱者学院不会办事儿！”

    查尔斯跟肖恩都紧咬着下唇，临走还送给我们疗伤的宝贝么？

    江南虽然魔鬼了亿点，但身上还是有人性的闪光点的啊！

    这一刻，心里似乎没那么气了！

    众人纷纷上车，而在学员里的雪莉大眼叽里咕噜转个不停！

    趁着江南分神，一个暴冲，直奔大巴车冲去，奔向自由！

    ﾚ(ﾟ﹏ﾟ ٥)ﾍ=З=З=З

    而江南看都没看，抬手一条虚空锁链就甩了出去，将雪莉缠成了粽子！

    往回一拉，直接扛在了肩膀上！

    雪莉疯狂挣扎蛄蛹，泪水狂飙！

    “不！不要丢下我自己，带我一起走哇，我的未来的方向，绝不可以是孵蛋的啊！”

    这样的人生暗蛋无光啊！

    车窗里，汤姆探出脑袋，羞愧难当！

    “你留在这里安心孵蛋，争取学到他们驯化灵宠的技术带回来啊！”

    “为咱们学院，咱们国家多做贡献，我不会经常来看你的，你放心好了！”

    说完就关上了车窗，伴随着引擎轰鸣声，巴士渐行渐远！

    雪莉哭的更大声了，江南一脸凶恶，扬起巴掌就对准了她的后丘！

    “三个数，不许哭，憋回去！”

    雪莉俏脸煞白，一脸弱弱的表情，当时就不哭了！

    ( •̥́ ﹏ •̀ू )

    江南这才满意：“等我有空就带你去蛋仓，教你怎么孵蛋！”

    “好好做个能干的孵蛋姬，到时候送你只灵宠也说不定！”

    雪莉一听不禁愣住了，干的好还给灵宠养的？

    这样的话，未来一年的人生也不算是太黑暗嘛！

    至少有奔头了啊！

    可江魔鬼会有这么好心？随即一个激灵，一脸快哭了的表情！

    “光做孵蛋姬不行么？还非得能干啊？”

    做孵蛋姬也太难了吧？什么蛋都要孵的么？

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    “以后我说的话你按字面意思理解就好了，不要乱联想好不好？”

    说话间给了雪莉一个脑瓜崩，疼的她直捂脑袋！

    安排完雪莉，江南不禁想起了重新到手的九柄秘银大剑！

    脸上的笑容逐渐变态，一个瞬移就冲回房间！

    登录星罗网，直接上了挂售区，给九柄银剑重新拍照，上传！

    又挂了上去！

    南神：

    刚刚比赛赢的10柄秘银大宝剑，还热乎的呐！

    哎呀～其实就是上次那些剑啦！

    ･ิ≖ w ≖･ิ✧

    目前手中只有九柄，还有一柄没到手，还在某道天级强者的手里！

    不过很快就会给我送过来啦，成套出售，10亿不讲价！

    缘！妙不可言～

    （图↻片）.jap

    再度上架，又一次占据了挂售区的主页！

    下方评论激增！

    “卧槽？念语者的大宝剑又上架了？这次还多了一柄？”

    “前两天不是卖出去了么？我还以为被兰斯给赎回去了啊！”

    “噗～哈哈哈！神特喵还热乎的，刚赢回来的，我能作证，交流赛的直播才结束！江南凶猛！”

    “那真是一点面子也不给啊，兰斯跟这剑也太有元了吧？”

    刚把剑给挂上去，江南就拍了拍小手，一脸得意！

    我可真是个赚钱小天才！

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南一怔，不会吧？肖恩他们不会在大巴车上就把人参给吃了吧？

    在机场等飞机的时候再吃啊？

    …

    高速公路的路肩上，肖恩查尔斯等人坐在翻到在沟里的大巴车上，坐了一排！

    鼻血狂奔！

    一个个咬牙切齿，眼中怒火熊熊！

    江南！我就哔哔哔！

    全都是幻觉，就不该信了你的邪！

    刚刚车还在高速上开的好好的，寻思机场人多，一身石膏绷带的去怪丢人的！

    就吃了小人参！

    结果伤是好了，鼻血却止不住了，呲的车里哪儿都是！

    挡风玻璃都被血给糊住了，司机脸都吓白了，慌乱之中一打轮就翻了车……

    这趟学术交流就是翻车之旅啊！

    此刻，大巴司机正在马丁跟前：“那啥，我这车钱你们是不是得赔一下？”

    马丁：(ꐦ˵ˉ͒ʖ̯ˉ͒˵)…

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    赔了车钱的马丁看着华夏苍茫大地，心里窝火！

    “啧～再踏马也不来了！”

