    宋健和其他弟子一起，飞奔进入剑木林，很快就发现了在剑木林中出现了一个两米多高的椭圆形紫色传送光门。

    “就是这里了，诸位师兄弟祝你们好运！”一名穿着亲传弟子服饰的弟子，笑着朝众人拱了拱手，率先走进了传送光门中。

    很快，诸位弟子一个个走了进去，宋健在踏入光门之后，只感觉眼前一花，然后整个人就好像被人从后面推了一掌般，朝前踉跄了两步。

    等到他再站稳后，发现自己已经站在了一条峡谷的边缘位置。

    远远望去，这到峡谷两侧岩壁光滑如镜，就好像大地之上裂开了一道巨大的裂口，笔直的贯穿了出去，一眼望不到尽头。

    “这里就是秘境？”宋健左右看了看，并没有发现其他师兄弟，看样子，所有人在进入秘境之后，都被分散了。

    “这里就是阵法图录秘境了，不知道我能遇到什么样的剑阵！”宋健说着，迈步准备朝着峡谷走去。

    刚走了两步，宋健就看到前方一只指甲盖大小的毒虫，从峡谷崖壁两侧的小洞中钻了出来，挥舞着两只触角，拦在了宋健身前，朝着他发出了一阵尖锐的嘶鸣。

    宋健微微一笑，右手食指朝着这只毒虫轻轻一指，“嗤”的一声，一道锐利的剑气从食指绽放出来，刺向了这只毒虫。

    “噗~”

    一声轻响，这只毒虫直接炸裂开来，这仅仅是一只没有任何品阶的小虫，根本没办法承受宋健的一指之力。

    宋健微微一笑，迈步准备继续向前走去，就在这时，眼前景色却突然一晃，仿佛进入到另一个世界中，峡谷两侧的崖壁上，突然钻出了密密麻麻数以千计的毒虫，朝着宋健扑了过来。

    宋健心里一惊，顿时明白，自己已经着了道，之前那只毒虫，竟然也是由阵法构建而成，正确的破解方法，是感悟构建毒虫的阵法，掌握了阵法后，寻找到阵法核心，然后破解。

    但是刚才那一指，相当于直接暴力破解，结果非但没有破解成功，反而彻底激发了阵法的全部威力。

    眼前这些密密麻麻的毒虫，每一只都拥有至少五十级普通怪物的实力，如果换做其他一个普通六十多级的玩家，面对铺天盖地的毒虫，恐怕刚进入秘境，就要被迫逃离了。

    宋健心念一动，无数燃烧着暗红色火焰的灵剑围绕着他缓缓旋转起来，形成了一个巨大的灵剑旋风。

    火风猎猎，所有朝着宋健扑来的毒虫，全都一头扎进了灵剑之中，被红莲业火烧的尸骨无存，变成了一小撮黑灰，撒向周围。

    不到三分钟的时间，铺天盖地的毒虫全部消失不见，只剩下周围一层黑灰，和空气中一丝淡淡的甜腥毒味。

    噗~

    一声破碎声在宋健耳边响起，眼前所有一切突然泛起了水纹，就好像一个水泡被戳破了一般，周围景象全部碎裂开来。

    宋健眼前，就只剩下一只残破的毒虫，这只构成毒虫的阵法残韵也在快速的消失着，不一会的功夫，这只毒虫就只剩下了一些破碎的材料，这些都是构建阵法所需要的材料，已经全都被破坏，不能再次使用了。

    “我这是直接将构建这只毒虫的阵法，暴力破解了？”宋健看着眼前的一切，顿时领悟道。

    从他使用剑气戳碎这只毒虫开始，就进入到暴力破解的阶段，否则的话，将这只毒虫抓住，慢慢感悟，就能感悟到构建这只毒虫的阵法，如果熟悉了阵法之后，还能慢慢拆解这个阵法，获得构建阵法的材料，这才是破解阵法的正常步骤。

    像宋健这样以力暴力破解，除了不让阵法伤害到自己，没有任何收获，如果一直这样的话，那么进入剑阵图录秘境，也就没有了任何意义。

    “果然，这里的一草一木，都有可能是阵法构建而成，必须要小心一些才行！”宋健点点头，并没有在意这样一只毒虫法阵，继续迈步朝着前面的峡谷走去。

    刚一进入峡谷，宋健就感觉到阴风阵阵，空气中弥漫着一股强烈的剑意，顿时心里一惊，站在峡谷入口处停了下来。

    “这里怎么会有如此强烈的剑意，就好像，好像……”宋健忍不住自言自语道。

    “这个峡谷名为葬剑峡谷，宗门中至少有三名拥有剑意的前辈身陷其中！”一个声音从宋健身后响起。

    宋健扭头一看，两名身穿御剑宗内门弟子服饰的人，正慢慢的朝着这边走了过来。

    “宋师弟，幸好你没有直接进去，否则的话，很可能也身陷葬剑峡谷，里面的剑意风暴，可不是什么人都能抗的过去的。”段达笑眯眯的望着宋健说道。

    “剑意风暴？”宋健眉毛一挑，忍不住朝着峡谷深处望去，却什么也没有看到。

    “师弟不信吗？”段达看了一眼身旁的人，旁边那人点点头，竟然从一个储物袋中，摸出了一只一尺多长的白兔，朝着峡谷内扔了进去。

    白兔失去了束缚，快速的朝着峡谷内奔去，结果还没跑出十米，身体竟然在一瞬间化为了千百片，撒了一地。

    “剑意无形有质，一旦察觉到活物，就会自动聚集过来，哪怕是将身体修炼到如钢似铁的体修，也不可能在这样锐利的剑意风暴中存活下来。”段达摇了摇头道：“不过这里也是秘境中唯一一处，能够领悟到剑意的地方，每次进入秘境的人起码有三分之一是想要来这里感悟剑意的！”

    宋健眼中浮现出一丝明悟，看着段达两人说道：“两位师兄也是来感悟剑意的？”

    “哈哈，宋师弟，我们两人可不是来感悟剑意的！”段达摇摇头道：“葬剑峡谷深处，生长着一株剑灵树，每百年会结九枚剑意果，只要服用一颗，就能在体内凝聚最适合自己的剑意！”

    “宋师弟，在下段达，这是我师弟陈书友，我们都是战剑峰的弟子，葬剑峡谷内危机重重，不如我们三人结伴而入，到时候，剑意果也由我们三人平分如何？”段达诚意满满的邀请道。

    ……

    