    风若行一直走出院子重新敲起了门来。

    外面的敲门声三下一停的传进屋里时，叶阳的脸色也为之一变：“敲鬼门！”

    很多人都知道一种招鬼游戏，就是屋里的人一个接着一个的出去，然后再敲门进来。如此无限循环下去，很有可能在某一个人进门的时候，身后会多出一个人来。

    其实，这个游戏在术道上也可以反过来用，就是所有人都出去，一个个的进屋。总会有一个人，遇上陌生人开门。

    无论这个游戏怎么玩，敲门声都是三下一停。

    那个女人似笑非笑的看着叶阳道：“你再等等看。看看谁去给她开门？”

    对方话音没落，叶阳和林照就同时听见客厅左侧传来一声开门的动静，按照房子结构，那里应该是地下室的方向。

    再过几秒，高跟鞋踩在地板上的声响和重物拖在地上的声音就一块儿传了过来，听上去就像是有一个女人拖着铁质的东西，一步步的从地下室的方向走向了客厅。

    对方的脚步声在客厅房门的方向戛然而止之间，叶阳的目光也落在了门上。

    他明显能感觉到，木门的背后有什么东西在跟他隔门对视。

    坐在客厅里的女人道：“现在，你们可以选择自己过去开门，还是等着有人过去开门。”

    林照忽然传音道：“压住地下室，这里交给我了。”

    叶阳瞬息出剑，长剑化作的流光炸碎了大门的同时，叶阳的身形也消失在了客厅当中，剑气与兵刃碰撞的声音从地下室的方向传来时，地下室的门框上忽然落下来一道铁闸，把叶阳的剑啸连带着他本人一起封在了另一个空间。

    那个女人笑着看向林照：“现在，我们可以谈谈了。”

    “你是红狐？”林照见对方点头才反问道：“你为什么不跟叶阳、风若行谈判？”

    红狐笑道：“我不能把两个蜕凡高手都留在这里吧？他们太厉害，我把他们放在这里会吃亏。你不一样，你的本事在棺材上，这里没有你能拿来做棺材用的东西，所以你更适合谈判。”

    “两界堂很有意思！堂口里虽然有当家人，但是两界堂的每个人都能做主。我跟谁谈都一样。”

    林照道：“你先告诉我名士豪庭的秘密，我们再谈条件！”

    “不行！”红狐微笑道：“名士豪庭的秘密是我最大的筹码，在你没跟我签订契约之前，我绝不会吐露半个字。”

    “契约，我准备好了！”红狐把契约推到林照面前：“我需要提醒你，这座别墅下面真的是鬼门，风若行在外面敲门，就等于是在唤鬼。”

    “她越是进不来，就越会不停的敲门。你是术士，应该知道鬼门大开的后果。你不快点决定，叶阳怕是撑不了多久。”

    “签了契约，我们之间的问题就都解决了。”

    林照看都没看就把契约撕成了两半，林照的身形也自下而上，冲上半空双手成爪向水晶吊灯抓落而下，黄铜骨架的水晶灯被她一撕两半之间，水晶挂珠形同暴雪纷飞四射，一只火红色的狐狸也从破开的灯架当中掉落了下来。

    火狐仅仅是跟林照打了一个照面，便飞快蹿向了二楼。林照人在空中连踏两步，直接站在了楼梯中间往二楼追了过去。

    等她闯进了二楼卧室时，站在卧室阳台上的无头女尸，也缓缓转过了身来。

    林照的第一个反应却不是去看女尸，而是侧身一爪抓向了卧室中的大床，从她指尖上迸射而出的五道真气，瞬时间将床垫给掏开了一个窟窿，雪白的棉絮在空中乱舞之间，床下蹿出的一道人影，双爪如刀袭向林照脑后。

    如果这时有第三个人在场，看到的肯定是一个半脸绒毛，双手如爪的女人，在林照背后狰狞出手。

    对方双手同时抓向林照背后：“活着不好么？”

    “你小看了诡棺门！”林照的身形就在狐爪贴近的瞬间，毫无征兆的向前滑动了一尺，人也跟着转过身来。一双白皙修长的手掌，带起的风声好似幽灵的浅唱，凄然幽怨，杀机隐含。

    下一刻间，林照的双手就像带着出尘之气，轻柔如水，抚过妖狐面颊。

    诡棺门镇派绝技，十三绝手——绝尘！

    林照手指轻轻带过，妖狐头颅却在她指尖一分为二，半截尸身倒退三步，轰然炸裂，血雾如烟，殷红起伏，不仅挡住了妖狐四分五裂的身躯，也给林照蒙上了一层如梦幻般的暗红。

    十三绝手，狠绝，美绝，惨绝。

