    幸好比赛很快正式开打。

    观众们才将注意力重新转移到比赛上。

    刘长生看得津津有味，经过亡灵王子费雷德里克的启发，他忽然意识到，跟对手们学习，补充自己为数不多而且越来越紧缺的法术秘咒是个好主意。

    或许有些法咒是别人的天赋能力。

    不太可能学会。

    但不要紧。

    如果无法一模一样，那就大刀阔斧革新改良，改头换面将之变成自己的东西。

    未来的破法之路不一定非得全是技巧破法。

    以魔法打败魔法也是个方向。

    跟对手学习他们的专长。

    反过来打败他们。

    “这招火焰喷射很不错，我应该抄袭……啊不对，应该是山寨，也不对，我应该向他致敬一下。”刘长生浑然不顾自己压根不懂火法，看见选手在擂台上施展得巧妙，心里痒痒的，总想模仿出来，加入自己的系统个人面板的技能专长列表里。

    “刚才那个火焰喷射明显过于集中了吧？”凯文队长有点惊讶，你还懂火法？你不是冰法吗？

    “过于集中了吗？”刘长生惊讶地瞪大了眼睛。

    “火焰喷射一般是扇形或者柱形，前面追求更大范围，后者追求最强的杀伤效果。

    前者分散开去。

    后者高度集中。

    施法者通常只能选择一个施法方向。

    比如选择了扇形喷射的火舌术或者大喷火，那么通常不能再选择柱形喷射的集火柱或者突火柱了。

    刚才的罗曼选手，他属于天赋型火法，意想将两个截然不同方向兼顾起来，两者皆取，于是施法出来的效果变成一条条的突火柱，而且总体呈扇形攻击。

    这个构想是非常好的，但出来的效果其实两者都没能达到极致。

    当然这是罗曼选手的实验作品。

    相当有想法。

    很难得。

    如果换成是我的话，我应该不会这样选择，而且施法时，也不会特意形成集中起来的火柱，形成一大片有实质的火浪，说不定效果会更好。”凯文队长越不愧是火法方面的天才，一说到火法秘咒，马上来劲了，滔滔不绝地向刘长生介绍他的心得。

    “凯文队长，非常感谢你的启发。”刘长生恨不能凯文队长再多说一点。

    “你对火法有兴趣？”凯文队长很高兴有同道中人。

    “有。”刘长生是对什么法咒都有兴趣。

    他的缺点兴趣归兴趣。

    会的不多。

    而且心特大。

    看见好的都想学，也不看看自己是不是真合适。

    “有空我们多交流一下。”凯文队长对于火法探索那真不是一般的执着和着迷。

    “我在你面前连学生也算不上。”刘长生倒有自知之明，你给我上课差不多，交流我哪有资格。

    “你的思路很特别，思路对于法师来说，尤为重要。”凯文队长自然知道刘长生不是真真正正的火法，但这不是重点，刘长生身上最优秀的地方，是他处处打破常规的思维。

    探讨间。

    时间不知不觉过去。

    选手有胜有败，第一组的两个队，实力相当，打成了2比2。

    比赛结果。

    得看双方队长谁取得最后优胜。

    两个队长上台比赛，擂台上的战斗开始白热化。

    刘长生看到精彩处忍不住变出小本本出来，将临时感悟给记录下来，碰到看不明白的地方，则跟凯文队长他们交流，更准确来说，是向凯文队长他们学习。

    他的有些问题问得很深，偶尔会把凯文队长他们给难处。

    但更多问题是基础常识问题。

    让凯文队长哭笑不得。

    你是不是从来没有正式学习过法咒？

    有些问题，连法师学徒都不会问，你好歹是个三级冰法啊，怎么连一些常识都不懂？

    刘长生不觉得丢人，因为他是真不懂，不懂装懂，那不是害了自己？

    再说。

    更难得的是凯文队长愿意解释。

    凯文队长细细的将其中的施法原理和施法诀窍一一讲述，又举例论证，这比找个老师上课都强。

    两个队长打得天崩地裂，刘长生感觉自己收获满满，在一方取得最后优胜后，心满意足的给两位鼓掌，感谢他们的精彩展示。

    休息半小时后。

    第二组两支队伍再次开打。

    让观众大吃一惊的是，第二组代表蓝色方的漫天飞舞队派出来的女选手先锋，竟然是个空间系的法师。

    她的战斗方式让全场观众大开眼界。

    无论对手施展什么法咒。

    这位身材娇小玲珑明明成年但形似大萝莉的莱蕾选手，都可以通过空间折叠的方式，将对方的攻击法咒折叠进一个奇妙的空间里。

    她先是营造出一大片虚空。

    等对方的火球轰来。

    不紧不慢的伸手将火球飞射的空间整个折叠起来。

    再折几下，原来营造出来的大片虚空迅速缩小，仿如折纸那般不断折叠，最后空间消失，一切归于无形。

    “我想学这个。”刘长生心想羡慕，太帅了，这招我要学会了，那许多攻击可以无视。

    “空间法咒需要有那种天赋。”凯文队长忍不住提醒刘长生。

    学个火法水法这些法咒哪怕没有相关天赋也可以。

    只是威力大小问题。

    但空间系法咒真心不一样。

    如果没这方面的天赋，那看了也白看，学了也白学，跟普通人想学法咒一模一样，压根摸不到门槛。

    “你会吗？”刘长生看向旁边还在吃的莉莉。

    “不会，这个好难，我只能把空间剪下来再拼起来。”莉莉摇头。

    “剪下来再拼起来不是更难吗？而且你这个操纵的原理跟折纸应该差不多的。”刘长生奇怪了，你没想过将空间折纸一样折起来吗？

    “我需要小剪刀，光是用手是剪不下来的。”莉莉还是摇头。

    “你可以先剪下来再慢慢拼啊。”刘长生说到这里。

    脑海中。

    忽然灵光一闪。

    他记得以前看过一个动画片。

    好像叫做《德鲁比》，里面的饵总，是打破一切规则的存在，无论时间、空间还是秩序、常识，只要是能想像到的东西，它都可以轻松达成。比如在画的游泳池里跳水，又比如用绳子拉动大陆，甚至可以在路牌画出来的公路上开车等等等等。

    德鲁比动画里有个人物，可以将墙面或者地面的东西一层层折起来，最后变成个盒子。

    又或者自小小的盒子里原来折好的东西一层层放出来，变成一个巨大的城堡。

    按照物理的角度来说。

    它是不科学的。

    但在想像力方面它又是巧妙的。

    从空间折叠成盒子，再放开出来变成城堡……刘长生疯狂放飞的思维，又想到了我的世界，里面的方块盒子可以制造世间一切东西，包括城堡。

    只要想像力到位，有手，肯花时间，那么玩家可以在我的世界里可以制造万物。

    当然了。

    一般人玩我的世界这个游戏。

    欠缺的往往不是想像力，而是动手能力和无限的耐心。

    所以，我的世界玩家通常分两种，一种是营造世界让别人羡慕的，一种是看见别人作品心生羡慕的。

    “莉莉，你现在把空间剪下来，最好剪成盒子形状，我有大用。”刘长生决定用空间盒子制造一个异界版的我的世界。

    “要剪多大？”莉莉问。

    “无限大和无限小，随便剪，根据你的能力，空间盒子外面可以任意大，空间盒子内部也可以任意大，没有任何限制，你只要当它是个游戏就可以了。”刘长生越说越感觉自己抓到了那丝灵感，自己不仅可以将空间盒子堆成起变成一个世界，空间盒子里面，也可以将之变成一个个小世界。

    未来压缩进空间盒子的东西跟二向箔那样。

    将所有东西压缩进空间盒子。

    如果放出来。

    那么重新放出一个小世界。

    自己积累了成千上万的空间盒子，再将它们拼成一本书，看起来薄薄的，但上面的一页纸，就有无数个空间盒子，它们同样被压缩成二向箔那样的存在。

    “你有空间操纵能力？”凯文队长吓了一大跳，你这个三级冰法到底是什么样的专长啊？

    “我没有，但我可以想个办法。”刘长生自己是没有空间操纵能力的。

    可他有觉醒之血。

    他将空间盒子最后堆叠起来的‘空间之书’，用觉醒之血，将之变成一个书本状的空间生命，那么它自然就拥有空间盒子和莉莉万物拼凑的能力了。

    自己可以通过指挥空间之书，达成自己想要的效果。

    到时候。

    也可以将莱蕾选手那样，将空间盒子拿出来，装入别人的攻击，再缩小放回空间之书里。

    而且这只是开始，未来等空间之书的能力成长起来了，还可以装入现实的物品，最后装进一座山一个岛说不定都没有问题。到了那个时间，完全可以用空间之书的内部世界来营造一个迷你世界，里面同样有山有水，但压缩在空间之书里，放出来又是无比的巨大。

    传说中可容万物的那种须弥芥子。

    说不定便是类似的操作。

    “那我开始剪了，随便剪也可以是吗？”莉莉觉得这是游戏，高兴地掏出她的小剪刀，在面前的空间灵巧地剪出一道缝，再沿着空间裂缝，剪出一个空间盒子。

    这个空间盒子。

    约有西瓜大小。

    因为剪得比较随意，不算特别方正。

    但它确确实实是剪下来的一个独立的空间盒子，周围的空间只剩下一个缓缓合拢的幽无空洞。

    凯文队长等人看得目瞪口呆。

    这也行？

    你这是什么剪刀？

