
　　眼见陈雨欣不上当，女服务员露出一抹冷笑，从口袋里掏出一张备用房卡，放到刷卡区上。

　　“滴！”

　　房门开启。

　　听到这个声音，屋内的陈雨欣和小助理都是心中一紧。

　　刷开房门的服务生推了推门，发现推不动后，瞬间意识到，房间内的那两个女人应该堵住了房门。

　　于是只能朝四个面具男道：“里面堵住了，看你们的了！”

　　“直接踹门！”

　　一个面具男对着房门用力一踹。

　　嘭的声，房门被踹开，但被门链给挡住了。

　　而房间内的陈雨欣两人脸色更是变得惨白一片。

　　“雨欣姐，我们报警吧！”

　　小助理语气惶恐的道。

　　“来不及的，我们再坚持下！”

　　陈雨欣咬牙道，心中更是祈祷高言赶紧到来。

　　而此刻。

　　晋西大酒店的天台之上突然出现了一道门户。

　　房门从里面推开。

　　高言从中走出！

　　收起任意门，他使用手段打开通往天台的那道门，沿着楼梯迅速来到了陈雨欣居住的那层酒店。

　　正好听到那两个面具男在威胁那些听到踹门声出来查看的其他房客。

　　让他们都回去待着，不要多事！

　　至于另外两个面具男则在疯狂踹门。

　　“啪”的声。

　　门链被踹掉了。

　　两个面具人不由一喜：“开了，赶紧的，不要让少爷久等了！”

　　可就在这时。

　　人影闪过，四个面具男都没有看清楚怎么回事。

　　就感觉脖子一疼，晕了过去！

　　“鬼啊！”

　　那个女服务生见到这一幕，吓得尖叫了起来。

　　高言眉头一皱，用手刀将对方也打晕了过去。

　　然后，他朝房间里喊道：“雨欣是我，我来接你了！”

　　“他来了！”

　　听到高言的声音，几乎快被吓哭的陈雨欣不由浑身一软，差点跌倒在地，至于小助理更加的不堪，已经吓得浑身颤抖。

　　“快，高总来了，我们把桌子挪开！”

　　深吸口气，陈雨欣恢复了一些力气，招呼着小助理道。

　　很快。

　　二女合力把桌子搬开，打开房门就看到了站在门外的高言。

　　“高总！”

　　陈雨欣直接扑入了高言的怀里，在刚才她真的被吓得不轻。

　　高言轻轻拍打着陈雨欣的背部，安慰道：“好了，已经没事了，你们先收拾东西，我带你们离开这里！”

　　“呜呜，人家刚才真的好害怕！”

　　不知道为什么，陈雨欣感觉这一刻自己好软弱，居然在这个男人的怀里抽泣起来。

　　一旁的小助理看到这一幕，暗自扁了扁嘴，我是没人安慰的小可怜，我还是去收拾东西吧！

　　小助理的手脚还是比较麻利的。

　　很快就收拾好了行李。

　　“我们走吧！”

　　高言道。

　　“嗯！”

　　陈雨欣抱着高言的胳膊点点头，因为只有抱着高言她才有安全感。

　　出门后。

　　看到走廊上晕迷的四男一女，她们又是一惊。

　　“他们不会死了吧？”

　　“放心，他们只是被我打晕了而已！”

　　很快，一行三人就乘坐电梯下了楼。

　　看到他们，酒店的前台眼中闪过一抹异样，等他们走出大厅后，她连忙用手机发了一条信息。

　　另一边。

　　一座别墅内。

　　站在乔冬阳身边的男子拿起手机一瞧，顿时脸色微变，朝正在喝酒的乔冬阳道：“少爷，陈雨欣被一个突然出现的男人给带走了！”

　　一听这话，乔冬阳的表情突然变得格外的狰狞：“干什么吃的，居然让人跑了，马上给我派人去找，就算搜遍全城，也要把陈雨欣那个女人给我抓回来！”

　　“好的少爷，我这就去安排！”

　　而此时。

　　高言已经带着陈雨欣和她的助理上了一辆出租车。

　　“我们这是去哪里？”

　　陈雨欣低声问。

　　“我在晋城有套房产，我们今晚暂时去那边住一晚！”高言道。

　　“哦！”

　　陈雨欣乖巧地点点头，不再发问。

　　但她的双手依旧抱住高言的手臂，没有放开。

　　“对了，公司没有给你安排个保镖吗？”

　　高言突然问道。

　　陈雨欣目前也比较火，按理说应该给她安排给保镖的。

　　“马姐给我安排了个，但保镖是男的，我觉得不方便，就没有带着！”陈雨欣有些不好意思的道。

　　“等这次回去后，我让人给你安排两个女保镖！”高言道。

　　“嗯，我听你的！”

　　心中一动，高言朝陈雨欣丢出一个洞察眼，发现陈雨欣的友好度已经涨到了95点。

　　果然，英雄救美才是最好提升好感的办法。

　　二十多分钟后。

　　出租车停在一辆高档小区外。

　　三人下了车，进入小区时，却被保安拦住。

　　这里的房子是系统奖励的。

　　高言还是第一次来。

　　不过，高言在告知姓名和电话后，保安就打开门禁把他们放了进去。

　　很快。

　　高言就找到了自己的房子。

　　通过指纹锁打开房门，进入后才发现这居然是一套复式房。

　　整套房不止装修豪华，家具家电都是顶级名牌。

　　“你们俩随便选个房间休息，我还得处理一些事情！”高言对二女道。

　　“你要离开吗？”

　　陈雨欣可怜巴巴的看着高言。

　　“我不离开！”

　　高言摆摆手：“你们去楼上休息，我在楼下做事！”

　　听到高言不走，陈雨欣也松了口气。

　　然后她对小助理挥挥手，示意她先上去。

　　等小助理一走，陈雨欣大胆的在高言脸上亲了口，才飞快跑上了楼。

　　高言笑了笑，拿出手机观看红皇调查到的资料。

　　乔冬阳，24岁，晋城著名的纨绔大少之一。

　　他父亲乔光祖以煤矿起家。

　　五年前，乔光祖又创建了乔氏地产。

　　短短几年下来，乔氏地产已经成为晋城本土最大的地产公司之一。

　　而乔光祖更是一举跃居晋城首富。

　　乔冬阳是乔光祖的独子。

　　她的母亲生他难产而死，乔光祖不但没有责怪这个儿子，反而对他更加的溺爱。

　　但因为乔光祖太过宠爱这个儿子，从而疏于管教，让其养成了嚣张跋扈无法无天的性格。

　　因为有乔光祖这个老子撑腰，这些年，乔冬阳做下的那些事足以枪毙他十回。

　　前段时间。

　　乔冬阳因为毒驾撞死了一对母女。

　　幸好乔光祖手段高超，找人背了黑锅，否则，乔冬阳应该在监狱里蹲着。

　　不过这件事后，乔光祖也意识到，自己这个儿子再不管恐怕就要彻底废了，于是就把他关在别墅反思一个月。

　　没想到，刚被放出来，乔冬阳在网上发现了因歌爆红的陈雨欣。

　　正好乔氏房地产搞了个拼盘演唱会。

　　于是，他就命人以300万的价格把陈雨欣给请到晋城来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第337章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 