    此时的张月清难以掩饰心中的震惊，

    虽然说蓝星上的生物千奇百怪，

    有海里游泳的，天上飞的，

    甚至有雌雄同体的海蛞蝓，通过击剑来决定谁为公母，谁生孩子。

    但神奇的是几乎所有生物的基因都在基因库中有相似的片段，

    不说那与人类有96%相似基因片段的黑猩猩，

    也不说那与人类有61%相似基因片段的果蝇，

    就光是香蕉中也有超过50%的相似片段，

    可以说人类的基因库中，

    从猴子到昆虫在到植物几乎蓝星上所有的生物，

    相互之间都共享了一些基因片段，

    而如今这把奇怪的枪上竟然出现了蓝星生物基因库中的数据片段，

    这就让他产生了一些疑惑，

    这把几乎用任何手段都无法破坏的枪形物，难道是来自蓝星，

    “可这怎么可能？”

    “难不成，真的那些传说中的外星人绑架蓝星人后的杰作？”

    张月清脑海中产生了许多的念头，

    但最终还是从震惊中回过了神来，

    因为此时有一个更为重要的事情摆在了面前，

    既然信息已经匹配到了某种数据库，

    那便是有解开这段信息的可能性，

    想到这里，张月清立刻方下手中的工作匆匆的赶往了实验室，

    而自己的办公内则留下助手，

    向大都地面指挥中心传递消息，

    消息传递的更快，

    仅仅是一天，

    便有大量的专家赶到了东部研究所，

    甚至老长官也连夜赶到了实验室，

    毕竟这可能是第一次接触到外星人的信息，

    也极有可能揭示王猛的身份，

    “怎么样有难度吗？进度如何？”

    老长官初到东部研究所，便开始询问进度，

    而此时的东部研究所，

    除了一些信息技术的专家外，

    也多了许多生物基因工程的科研工作者，

    而之后，这些研究员给出的答案也让老长官松了一口气，

    虽然基因中隐藏的秘密人类至今还不敢说百分之百的了解，

    但其中一些所表现的特征，所表达的含义人类已经有所了解，

    其了解的程度，甚至可以制作存储结构

    早在16年哈佛大学的研究者便在《自然材料》科学杂志期刊上，

    发表了改变大肠杆菌基因遗传物质，进行存储信息可能性试验。

    而随着之后的研究，

    更多的科研人员都加入其中，

    从一开始的存入一片短文，到后来的存入一个影片，

    生物基因存储技术以肉眼可见的速度在急速发展，

    而且随着技术的扩散，存储取出数据的成本也在下降，

    从一开始的需要耗费百万资金的一次存储读取。

    到如今的近万元一次的存储读取，技术也越来也成熟。

    而正是在这种基础下，

    面对这与基因库相关联的未知信息，

    这些东部研究所的基因工程专家这才有能解开这段信息的可能，

    而且更为重要的一点是，

    这段未知信息并非无限的，

    可是很短的重复片段，在这一点上，

    大大的降低了解开这段信息的难度，

    话虽如此，

    但那些科研工作者，在向老长官承诺的时间中，

    依旧需要数天的时间才能解开这段未知的信息。

    虽然还需要几天时间的等待，

    但老长官拥有足够的耐心去等着结果出来，

    随着时间的慢慢流逝，

    未知信息中，与基因库中可用于存储的基因片段，匹配的地方越来越多，

    而这些科研工作者也终于看到了解开这段未知信息的曙光，

    而面对这即将解开的未知信息，

    人们开始猜测这段信息中包含着什么，

    毕竟是与基因库相匹配的数据，

    几乎所有人都猜测，这可能是某种未知生物的基因信息。

    而知道那把奇怪枪形物存在的那些人，

    则想到了更多，

    “有可能是那把枪形物主人的信息！”

    “我觉得，更有可能是这把枪的编号和信息，毕竟这段信息是从那把奇怪枪形物的表面撞下来的，

    按照一般的逻辑，所表示的信息可能并不多！”

    “而我觉得……”

    老长官听着会议室内的议论，也没有发表什么意见，

    此时的他还在思考着一件事情，

    一件和先前张月清一样思考的问题：

    “这把奇怪的枪形物究竟是什么，竟然会用蓝星基因数据隐藏信息？”

    “那王猛又是什么样的存在！”

    就在老长官深思之时候，

    会议室外隐隐的传来一阵嘈杂的欢呼吵闹声，

    听到这声音老长官心中一动，正准备询问什么的时候，

    身旁的秘书突然接到了什么消息，急忙对老长官说道：

    “老长官那未知信息解开了！”

    听到这样的消息，老长官神情一动，长长的出了一口气道：

    “走，去看看！”

    ……

    片刻后，

    一件巨大的实验室内，

    老长官与一众科研工作者正在那里大眼瞪小眼，

    “这就是你们解开的信息？”

    老长官看着屏幕上密麻麻也没有任何规律可言的数字忍不住问了一声，

    面对老长官的质疑，

    负责指挥解密工作的张月清急忙解释起来，

    通过张月清的一通解释，

    老长官也算是明白了现在的状况，

    虽然原来撞击下的未知信息可以转化为某种三进制数字片段，

    但数字与数字还是不同的，

    眼前这段数字，经过相互匹配的基因数据库的，解码整理和验证，

    已经更容易理解，甚至已经能看出其中包含的一些规律。

    虽然他们短时间内没有看出什么，

    但如今，已经是信息大数据时代，

    他们也不需要知道这段信息的含义是什么，

    通过海量的数据对比，

    很快便能发现其中的规律，

    他们的超算能力还无法超越远在小行星带的那台三进制计算机，

    但面对这一段已经经过人工只能提醒，而后经过破解的未知信息，

    以地如今的运算能力，

    已经可以尝试解决了，

    而仅仅是尝试了一下，便发现了一个令人欢欣鼓舞的现象，

    这段被破解出的未知数字片段，已经和人类现有的很多数据信息库进行匹配

    而匹配的结果很快便能出来，

    “还要多久？”

    “最迟不过今晚。”

