    陈渊没有说话，而是将目光转到了清水县令孙元的身上，想看看他是个怎么样的回答。

    如果不满意...

    呵呵。

    陈渊这次接下的任务可没有规定时限...如果还是难办的话，那陈渊可能就会去探查一下那群大孤山上的山匪。

    如果没有人身怀气运，那大不了就不管了。

    县尉张合丰连连给孙元使眼神，仿佛再说不要激怒陈渊，他的实力很强地位很高, 得罪他得不偿失。

    而且大孤山的麻烦也没办法解决。

    深吸了一口气，孙元脸上的铁青之色迅速隐去，转为一脸的笑意：

    “陈巡使勿忧，这件事就算再难办，我等也一定办好就是。”

    言语之间，隐隐将陈渊当做上官的模样。

    之前见到陈渊的时候，他确实有些想法, 想着陈渊的好名声吹捧几句就能不需要县衙出力就会对大孤山动手。

    为他们解决麻烦。

    但从方才陈渊的一番言语来看, 他根本不是那么好糊弄的，凡事以利为先，张口就要两千两的银子，

    他两年也贪不了这么多银子的！

    还要两百捕快当做炮灰...

    不得不说，损失是非常大的，但陈渊开了条件他们要是不满足的话，也不知会是个什么后果，他可是听说过巡天司的作风。

    动不动就给人按个罪名抄家灭门。

    虽然他有七品官身，但万一陈渊要是冲动了呢？

    所以，衡量过后，又在张合丰的眼神劝诫下，他最终还是决定屈服一下。

    大不了那些银子让县城内的富户们出，巡天使的名头还是很吓人的，谁要是不给，直接就报他陈渊的名字。

    “如此甚好，既如此，明日就动手吧。”

    陈渊笑了笑, 面色由阴转晴。

    孙元与张合丰互相对视了一眼，微微颔首。

    ......

    ......

    大孤山，

    山寨之内。

    数十名衣衫稍稍有些破烂的山匪，身姿挺拔的警戒着山下，山寨位于山腰，是一片很宽阔的平地，近百匹马被人看守着吃草。

    而在山上，此刻倒是颇为热闹。

    一个个体型壮硕的汉子推杯换盏，好不快活。

    但坐在上首的黑脸大汉却是没有想象中的那般高兴，看着下方有些喧闹的场景，不知为何，总有些烦闷。

    端起一碗酒一饮而尽，黑脸汉子的眉头微微有些皱着。

    忽的，从其身侧走来一名面色清秀的年轻人，步伐很快，短短数息便到了黑脸汉子身前，躬身道：

    “首领，出事了！”

    黑脸汉子暗道一声果然，神色沉静的问：

    “出了何事？”

    “方才有兄弟从清水县城回来，说...巡天司的人来了！”年轻人面色十分的凝重。

    “巡天司！”

    黑脸汉子拳头握紧, 低声呢喃。

    他当然听说过巡天司的名头，自身最为忌惮的也是巡天司，因为...他确实如清水县衙内上禀的那般，是逃卒。

    他叫燕开，本是凉幽边境近百万大军中的一普通校尉，由于犯了些事儿，被人诓骗当了逃卒，才一路逃至青州南陵府境内。

    吞并了几伙山匪，落草为寇。

    本以为清水县域距离南陵府城比较远，掩饰一番总归能够存活下去，只可惜终究还是暴露了，不过想想也正常，

    之前与清水县衙的人交锋之时，下意识的动用了马队冲锋，很容易便会被人察觉。

    抱着侥幸心理他最近安稳了一些，没想到清水县衙的人还是上禀了！

    “来人是谁？”

    燕开沉声问道。

    “此刻尚在调查中，不过为首之人比较年轻，想来成为巡天使的时间并不太久，或许...山寨可以应付。”

    年轻男子回答。

    “不可大意，就算此人不是我等对手，但其背后还有人，打了小的就会来老的，以山寨的实力不足以抵抗巡天司的强者。”

    燕开觉得并不可取。

    他之前也算是朝廷中人，知道朝廷的实力没有那么简单，就算是有些衰弱，也不是他一个区区凝罡武者所能够挑衅的。

    所以，下意识的他便想到了退。

    青州无法生存，那就去血州！

    他不信，这天下难道连一条活路都不给他。

    “那首领的意思是...”

    “通知兄弟们，即刻开始准备收拾，巡天司的那人应该不会耽搁什么，要么今日，要么明日，一定会前来攻伐。”

    “今日离开是没什么希望了，后日之前，不论胜负，咱们都要离开。”

    燕开站起身，对着身旁的人吩咐道。

    “是，属下遵命！”

    “燕首领慌什么，不就是一个小小的陈渊吗？杀了就是！”

    一道淡淡的声音，传入燕开的耳中。

    “谁？”

    谷熐

    立刻警觉的燕开，登时立起身，目光在四周巡视，心中有些微微震动和惊骇，方才说话的那人能悄无声息的接近他，也能...杀他！

    “首领。”

    一旁的年轻男子愣了一下，没有预料到燕开会忽然惊起。

    “你没有听到声音？”

    燕开目光一转，看着他。

    “什么声音？”

    “燕首领，老夫没有什么恶意，只想跟阁下交个朋友而已。”

    “既是交朋友，何不现身一见？”燕开握住身旁的大刀，十分凝重的低声说道。

    “此处人多，不便现身，老夫先去后山等候，燕首领若有兴趣不妨一见，放心就是，若有恶意，在下又何必自暴身份？”

    说罢之后，燕开又说了几句，但都没有人回应。

    沉默了许久，燕开长出了一口气，将身边的人吩咐了几句，独自转身前往了后山，他要去看一看是谁要跟他交朋友。

    就以方才显露出的手段，费不了多大的劲就能杀了他。

    不多说，燕开赶到了后山，凉风徐徐，一道身着白衣的老者负者手遥望远方，凉风吹起须发，整个人携带着一股仙风道骨的气质。

    若血魔老人不自报家门的话，恐怕没几个人能猜到凶名赫赫的血魔老人，居然是这么一副模样。

    “阁下是...”

    燕开目光死死的盯在血魔老人的身上。

    虽然双方没有任何动手的意思，但他还是本能的感到了一股强横的气势，实力比他恐怕要强上很多。

    “贫道见过燕首领。”

    血魔老人没有自报家门，而是装模作样的将自己掩饰成了一个道家之人，但配上一副尊荣，燕开也没有怀疑什么。

    “此番冒昧打扰，是想救阁下一命。”

    血魔老人提点道。

    “嗯？”

    燕开皱着眉头没有说话。

    “清水县城内的那名巡天使是何人，燕首领可知晓？”

    燕开：“谁？”

    “潜龙榜...陈渊...”

    血魔老人简短的讲述了一些陈渊的情况，当然，适时的也夸大了一些。

    “燕首领觉得这样的人，你能对付的了吗？”血魔老人笑道。

    “对付不了，真如阁下所说的话，燕某不可能的对手。”这一点，燕开还是有自知之明的。

    “所以，贫道特来相助燕首领。”

    “阁下的目的是什么？”

    “让陈渊死！”

    “让陈渊死？”

    燕开目光闪动，心中猜测难道面前的这个老家伙跟陈渊之间有什么过节？

    “不错，此人丧尽天良...贫道必除之，但因顾忌朝廷，一直没有迟迟下手，如今终于等来了好机会。”

    “陈渊奉命杀你，你二人之间没有转圜的余地，不如做的更绝一些，配合贫道杀了他。”

    “阁下这是将燕某当成了手中刀啊，巡天使乃朝廷命官，位高权重，一旦杀死后果有多严重阁下不会不知吧？”

    之前清水县尉攻伐大孤山的时候，他就有机会动手除掉他，但衡量过后最终还是放弃了。

    杀死县尉，必遭追杀。

    “因为我也是唐谦手中的刀啊...”血魔老人腹议了一句。

    这简直就是套娃，唐谦不想牵扯到自己的身上，他虽然不惧，但也不想因此就被追杀，所以才找上了燕开。

    “燕首领觉得不杀他，难道后果就轻了吗？你不杀他他就会杀你，而若是你杀了他，贫道可以助你离开青州，前往血州...”

    血魔老人神色平静的劝说着。

    “如果燕某依旧拒绝呢？”

    “不，你不会拒绝的。”

    血魔老人周身一震，一股血色罡气笼罩周身，强大的气势让极为靠近的燕开心中有些不太舒服。

    “你说是吗？”血魔老人呵呵一笑。

    “好，那就杀了陈渊！”

    燕开知道自己现在没有选择。

    但他也不是个坐以待命的性格，与血魔老人攀谈了一番，对其身份有了些细微的了解，当然，便派了身边的人悄悄下山前往了清水县城。

    想拿他当刀，得有这个资格才行！

    ......

    ......

    当晚，下榻在清水县城某处上等客房内的陈渊，收到了一封伪装的很好的信件，检查了一番，确认没有携带什么危险，陈渊缓缓将信件打开。

    上书：

    “巡天使陈渊陈兄亲启，在下燕开，于两月前落草大孤山......燕某无意与陈大人为敌，本意退避，但今日...”

    看完之后，陈渊眉头微皱，思索着信中的情况是否属实。

    有人想杀他，还提前知道他会前往清水县域执行任务。

    白发白须，血色罡气...

    会是谁呢？

    ————

    呜...求订阅了！！！

