
“哦，还有，你们之前去哪个什么‘沙……’地方，那块石板的所在，现在可还存在着？”小武问道。

“……嗯？什么沙？”长老想了下。

“你说的是‘沙姆巴拉’？”

“对，就是那里！”

“我也不隐瞒诸位，那里当然确实还存在着！只是那地方，说起来，是只有我们这些灵修者才能进去的地方，那是一处废墟，就算是灵修者，也不可能进入到那最里面的地方，太危险。还有……那里是这猛兽曾经被镇压的地方！”

“那里隐藏着诸多秘密——是我们计都人的秘境。”长老忽然正色说道。

“秘境？……”

“好了，时间也不早了，我这就安排人打扫你们的房间，你们也可以在此多住几日。”

长老起身说道。

乔伊娜她们走出神庙之后，看见了李青，他按照长老的吩咐，等候在此。

“呵呵，没想到，你们都是些灵能者呢！”小武对前面带路的李青说道。

“呃！长老都对你们说了？……关于我们的事？”李青显得有些惊讶。

“长老，她是什么样的人？为什么她能活那么大岁数呢？”

“……那是我们族人的秘密，唉~~我怎么可能知道那么多呢？”李青摇头感叹道。

……

在这小村子里，他们吃到了当地的美食——一只肚子里塞满了蜂蜜、土豆、葡萄干、盐巴和香料等和其他果实烤制的烤全羊。

那是这古格山脉方圆数十万平方公里，当地人最为地道的吃法。

乔伊娜她们也帮助村民们捡柴火生火，她们看到村民从不远处的河边抬上来一只硕大的肥羊，已经宰杀好，在河水里剥皮洗净了。

他们用一根铁仟穿着那只羊，从脖子的部位一只通到两条后腿中间，然后开始往羊肚子里装东西，装好后，又用一些铁条穿过割开的裂缝封住了羊肚子就开始架在篝火上烤。

他们一边烤，还一边用一种当地酿造的烈酒，不断的往羊身上浇着。在那火苗接触到羊身上的时候，猛地腾起一股股火焰，久久不息。

只有这样烤制才能让羊肉里外的温度均匀，而在羊肚子里蒸腾的热量也会在不久后渗透到羊身上……很快，烤羊的香味就飘散开来。

羊肉的喷香气味，混合着那些蜂蜜、盐巴、烤熟的土豆、水果等食物，烤肉还“滋滋”的冒着油脂，很快就被人端上来，每人装了一大盘子。

这是她们这些日子以来，享用过的最好，最丰盛的食物了。

这些隐居者，对她们的款待相当不一般。

乔伊娜他们在村中住了一晚，直到第二天的中午，才告别离去。临走之前，一名村民飞快的跑向她们的车子，是长老派人来送地图了。

地图上有几个孤零零的红圈。显然，那就是她们的目的地了，那里生长着灵草。

车子很快发动了，他们驶离了这个小村庄……

她们不知道……在她们走后，那座她们曾经拜访过的神庙，就消失了于地面了，只留下了那个村庄。

这里实际上，是计都文明在地面上的一个哨站。而那些看起来像村民的人类，实际上是哨兵，是他们一族的守卫。

这些人守护的东西，显然是不可能让外人察觉的……

————————————————

此刻，在相距乔伊娜他们上千公里的地方——“古铁城”。在这城的近郊，有2个身影在一辆破旧的沙地车上。

这2人，正是“铁爪虎”和那名潜伏在老爹的阵营，后来被他救出的探子。

他们不知道从那里搞到一辆破车，千里迢迢赶往中央大陆的古铁城。

在一路上，铁爪虎已经打好了主意——在古铁城的黑市上，赚取自己人生的第一桶金！

他和那探子商量好了：其一，由他出面，为自己牵线搭桥，在黑市上寻找买主，其二，由他推荐，在“无面战神”手下混个差事，隐藏起来，从此神不知鬼不觉的，在古铁城过神仙日子。

当然，如果买卖做成了，他许诺会给那探子一笔不菲的钱财。

这，当然使那探子喜出望外了，他不仅逃出了被关押的命运，还能活着回到这里，成为富翁。而他要做的，只是需要帮忙找到一位买主，并且推荐那家伙入伙而已……这两全其美的事情，是多么简单啊。

此时，铁爪虎在车里，用手摸着胸口里那个古怪的面具，紧紧的把它贴在身上，心里忽然有点紧张起来。

他来到了陌生帮派的地盘，举目无亲——而自己除了身旁这个家伙。

此地的人，他一个都不认识。他知道，这里可是中央大陆啊，帮派云集的中央大陆！如果发生什么不测……他怀疑自己这条小命是否就此交代在这儿了。

他有点害怕了。

“哼！怕个卵！”他想到此处一咬牙，一拳垂到那辆车上。

“砰！当啷！”

铁爪虎自己也吓了一跳。

车门居然掉了下来，摔飞了，在车后溅起一阵尘土，吓得那个开车的探子一个激灵。

“啊！你干什么……吓死我了……”

“呵呵——没事，开你的车吧，这车门我看烦了。”

“……”探子无语。

铁爪虎看着自己的手掌，良久……

“这面具果然不是白找的，哈哈，老子的力气居然变得这么大了。哼，看哪个不开眼的还敢惹我！”他小声地嘟囔着。

“过了前面那个镇子，就进入古铁城的地盘了，咱们今日，先去那镇上歇歇吧，明早就能带你去“红桃”将军那边报道，然后你就算正式入伙了。”

“行，你说了算！”

铁爪虎随意点了点头，他在意的并不是这些。

还有更光明的未来在等着他呢，他怎么可能千里迢迢来到这里，只是为了当一个小兵。

于是，他们那辆破车，停在了小镇上一处肮脏的旅馆前。

这街道上人很少，基本上都是那些过往的旅客、商人之类的。

从整个小镇唯一的街道看向远方，能看到一些东西，古铁城离着不远了。

“铁爪虎”下车后就怔怔的看着远处那个东西……

远处隐约能看到有一座巨大的，如超巨大摩天轮般的建筑。

虽然已经残破不堪了，但是从那遮蔽阳光的阴影中，也能体会到这东西曾经的辉煌。

这庞然巨物在夕阳的余晖下，闪烁出点点光亮。那就是古铁城的“坠星废墟”了，在几百年前，那座无比庞大的废墟，有另外一个名字——它曾经是人类第一座太空卫星城市“美洲号”。

在数百年后，古铁城也因此而得名。

……

那曾经是一个直径长达115公里的巨型堡垒，形状像一个大陀螺。

在前文明时代，它的建造堪比传奇。

它经历了超过170年的漫长建造过程。从一个小小的国际空间站起步，不断扩张。

在170年的岁月里，人类一直不断往上面运送建筑材料，无数的航天工程在那里对接，甚至在最后的30年里，因为科技手段的提升，建造也加速了，其建造量相当于过去全部建造量的总和……

并且，人类专门为它建造了历史上第一部太空电梯。

虽然，人们的科技发展之后，又在其他的地方开始了新的太空城建造。但是，它的地位，在人们心目中一直是标志性的，因为它拥有太多个“第一”的头衔了。

……

