    慕谨辰从别的男人嘴里听到夸赞自己宝贝媳妇儿漂亮，反倒是没有吃醋，他却觉得很自豪，因为自己可以要自己的宝贝媳妇越来越漂亮，这是一种娇傲，当然也会有些担心，不过只是一瞬间的，他的媳妇只是他的谁也抢不走，这一点，他很自信。

    卡尔·施密特和慕谨辰，李诺恩三人坐在沙发上聊的很投缘，九七则是恭恭敬敬的站在李诺恩后面，而此时，她已不是在校园里那副青春阳光的表情，这会极度的严肃从她脸上看不到一丝笑容，那站姿就是一个标准的保镖和打手。

    三人聊的很开心，卡尔·施密特见李诺恩没有刚进门时那么紧张，便微笑着说道：“我们现在可以正式开始了。”

    李诺恩：“…………”

    九七：“…………”

    卡尔·施密特先生说的正式开始是什么意思？

    李诺恩听着一头雾水，就连站在她身后的九七都一脸懵。

    “好。”慕谨辰的表情很自然，对着卡尔·施密特轻轻点头，然后对着坐在身边的李诺恩温柔的说道：“贝瑶别怕，卡尔·施密特先生是一位催眠大师，他会帮你把恐惧阴影用催眠治疗法治好的，你只要放松听卡尔·施密特先生话就好。”

    “谨辰哥哥，我……”

    “没事，相信我，我会一直陪着你的。”慕谨辰看着李诺恩有些紧张的表情安抚道。

    最后，李诺恩被卡尔·施密特带到躺椅上躺着，然后告诉她催眠前一定要完全放松下来，这样才能很好的引入催眠状态。

    五分钟后，李诺恩进入了完全放松状态。

    就在催眠前，卡尔·施密特给了慕谨辰和九七一样东西，让他们把耳朵堵上，避开他手中的东西。

    卡尔·施密特用的催眠是光点刺激法，他让被催眠的李诺恩凝视他手中捧着的发亮物体，距离10厘米左右，李诺恩集中注意力凝视数分钟后，卡尔·施密特用单调的暗示性语言引导：“好，你的眼睛开始疲倦起来了…………你已经睁不开眼睛了……你全身越来越沉重，头脑越来越模糊了……你就要瞌睡了……睡吧……熟睡吧……你已经完全进入了催眠状态，深深地进入到自己的内心世界……”李诺恩缓缓的眼睑闭合，这时说明她已进入催眠状态。

    催眠正式深入进行，慕谨辰和九七耳朵上的东西也拿了下来，慕谨辰紧张的双手合十，目不转睛的看着进入被催眠状态的李诺恩。

    卡尔·施密特用他独特的催眠音调开始带她进入更深的催眠状态，进入更深层的潜意识：“慢慢的放松，跟着我的声音，一起进入一道发着闪光的隧道里，继续往前走，告诉我，你在前方看到了什么？”

    “我看到了自己跟着大姨妈一起去很热闹的庙会上。”李诺恩眼神不是很清醒有种混混入睡的感觉说道。

    “还有呢，你们又去了哪里？”卡尔·施密特继续问道。

    “大姨妈又带着我去了一个没人的地方，她让我待在那里等她回来，她还了我一个小糖人。”李诺恩说。

    “那后来呢？”卡尔·施密特问道。

    李诺恩听到这里，双手紧紧抓着铺在躺椅两侧的毯子。

    额头上忽然渗出很多冷汗，情绪波动很大：“不要抓我……姨妈快来救救我，啊……你们放开我…………姨妈救命……救命啊……我要回家…………”

    李诺恩突然的情绪波动太大，让守在她身边的慕谨辰很是担心。

    就在他要去握住她的手时，被卡尔·施密特制止了，他对着慕谨辰摇摇头，示意他不要担心。

    卡尔·施密特很淡定的语气继续问道：“不要怕，这只是梦，跟着我的声音继续往前走，我们一起来到了另一个带着发光的隧道，告诉我，你看到了什么？”

    “我，我好想被坏人带到了一艘大船上，他们好吓人，我好害怕，他们不让我哭，再哭就把我给丢进大海里。”李诺恩带着受到惊吓的语气，发颤的说道。

    在听到李诺恩的话，九七看了一眼自家爷，他面无表情的看着李诺恩，给人的感觉很平静。

    但是，以九七对她家爷的了解，他表面看起来越是平静如水，他内心深处就越是愤怒。

    “她们为什么要抓你？”卡尔·施密特再次问道。

    “他们是听了一个叫红娟姐的女人指使，要把我送出国去，如果被发现了就把我给杀掉灭口。”李诺恩紧张的说道。

    “那后来又发了什么？”卡尔·施密特慢慢的引导着说。

    “我们在大海上漂浮了很久，很久，他们不给我吃的也不给我水喝，后来，我听到了一声巨响，之后就在也什么都不知道了，等我再醒来时，我被一对夫妻求了，她们让我装成乞丐去要钱，我不肯他们就打我，我实在受不了，我趁着他们去买吃的的时候，偷偷跑掉了，我拼命的跑，最后我实在跑不动了躲在马路边上的一颗大树下面，后来，后来我被一个好心的外婆救回了家。”李诺恩脑袋慢慢的摇晃着浑身都在颤抖。

    守在一旁的慕谨辰越听眼神里越是充满了杀气。

    没想到，他的女孩儿会经历这么多的苦难，还有让她当乞丐的那对可恶的夫妻，他一定要把他们给揪出来，让他们后悔当初对他的女孩儿所做的一切。

    卡尔·施密特看眼慕谨辰，那眼神是在说，今天就先到这里吧。

    慕谨辰反应极快，立马明白卡尔·施密特的意思，便对着他点点头。

    于是，卡尔·施密特开始慢慢的引导唤醒她：“好……请记住这片美丽的风景……当你想回到这里时，你还会回来……很好……现在沿着你走到这片风景的道路渐渐回来……慢慢回到这间屋子……感觉又重新坐到了这把椅子上……你的感觉越来越清醒了……慢慢的动动你的手指……慢慢睁开眼睛，回到现实中来……回到现实中来……好……非常好……慢慢地站起来，伸展一下你的身体……活动一下……”

    李诺恩听着卡尔·施密特的话，慢慢的从椅子上站起来，很听话的活动了一下身体，就像一个被控制的机器人一样。

    就在卡尔·施密特见李诺恩全身放松心态的时候，伸手在她耳边轻轻的打了一个响指，李诺恩瞬间清醒。

    在见到慕谨辰的瞬间，她糯糯的叫了一声：“谨辰哥哥。”之后便瘫在慕谨辰怀里，重重的睡了过去。

    或许李诺恩已经很累了，在李诺恩催眠的这一个多小时里，她又一次的经历了那场恐怖的磨难，当她彻底放松的时候，浑身已经无力了。

    慕谨辰担心的立马喊道：“贝瑶，你怎么了，贝瑶。”

    “放心吧，她只是有些太累了，睡着了。”卡尔·施密特立马解释道。

    在听到卡尔·施密特的话，慕谨辰才松了一口气。

    “爷，我们还是先带着夫人回碧水龙庭吧。”九七恭敬着说道。

    “嗯。”慕谨辰抱着李诺恩冷声道。

    慕谨辰黑眸深邃的看着卡尔·施密特，客气的说道：“这次麻烦你了卡尔·施密特先生。”

    “不客气，之后治疗的方案，我会告诉徐子秋的。”卡尔·施密特的普通话说的很流利。

    其实，卡尔·施密特一直都想收徐子秋当他的徒弟，但是，被徐子秋很干脆的给拒绝了。

    虽然两人做不成师徒，但友谊还是坚固的，在听到徐子秋找他给妹妹催眠治疗，他二话不说，立马从别的国家，连夜赶到云城给李诺恩催眠治疗。

    ……………………

    碧水龙庭。

    安顿好了李诺恩，慕谨辰便让张妈一直守着她，而他则是去了书房。

