

               看了一圈后，他心里有数了。

    笑了下说：“王总，你回去后直接去g商局报案。”

    王章有些不解的说：“苏总。你是看出了什么问题吗？”

    苏启说：“通过图片我们都可以断定这不是我们原厂的东西。说的难听点，甚至还不如我们生产线上淘汰下来的东西。”

    “既然不是我们原厂的东西，那么就只能说明我们遇到山寨手机了。”

    山寨手机在现在还没有这个概念，在04年到11年这段时间里，疯狂了整个华夏。

    专门满足那些虚荣心很强的人。

    甚至有些山寨手机，模仿出来的东西质量还超过了原版，一般这种厂家最后洗白成立了这种品牌。

    媚族现在市场需求量巨大的不可想象，偏偏媚族的供货量就只有那么一点，每天平台就放出一千台，而这一千台几乎一放出来就售空。

    于是一些走偏门的人，就开始把目光放在了媚族背后，这简直就是在跟着捡钱。

    王章听的一头雾水，想了半天后，开口说：“意思是有人在做我们媚族的家伙？”

    苏启点头说：“对，肯定是这样，你好好查下媚族体系内的人，我坚信内部肯定有人在勾结。”

    “要不然的话他们也不可能会这么快做出来。”

    王章有些恼火的说：“这点我还真忽略了。一直比较相信自己下面的人。”

    “回去后我就严格彻查一下，要是任由这颗老鼠屎这么搞下去。只怕会把风气搞坏。媚族的工资本身就高于同行，对他们够意思了！”

    苏启脸色正了下：“王总，不要有这种心态对待员工。”

    “我们华夏人有个比较好，讲感情，你多打打感情牌，工资是一方面，但是也不要忽略他们的心态变化，这样凝聚力才会上来。”

    王章点了点头：“我明白了，苏总。”

    苏启拍了拍他肩膀：“跟胖总他们去碰头下吧，马上制定下第二波渠道推广计划。”

    “还有，砸手机的事情的营销方案也要尽快落地，现在网上不是吵的沸沸扬扬，说我们的质量有问题吗？”

    “那行，我们让这一波小营销好好的打他们脸一下。”

    ……

    三心车在基这边。

    这一两天他是非常的爽快。

    偶然有一次，他在逛论坛的时候，看到了那篇质疑媚族手机质量的帖子。

    于是马上从韩国那边请来了专业水军。给媚族好好的来了一波宣传，也就是这样，媚族手机被顶在了风口浪尖处。

    三心手机就在明天上线了，恰巧被他看到了这篇帖子。

    打压一下媚族手机，然后自己三心新品上线，这简直就是老天爷也在帮助他。

    这会听完了下面渠道总监的回报后，他一脸严肃的说：“后天新产品上线绝对不能出现任何差错！”

    “现在而且今天晚上要加大广告力度，发动一切能够发动的资源，聚焦在我们彩屏手机上。”

    “如果出了任何差错，你们给我递交辞职报告上来。”

    总监赶紧回答说：“是，我们已经全部都准备好了。社长你放心！”

    “行了。出去吧！”

    总监走后，车在基拿出了电话，打通了一个号码。

    用韩语跟对方交流起来。

    电话那头就是一个水军头子，得到了指令后，又开始给媚族来了一波热度。

    其实有心人看的出来，媚族帖子永远都只是在一些论坛上被转载，以及讨论。

    真正上点影响力的媒体，几乎没有一点报道。

    行业的人也都明白，媚族肯定是被人黑了。

    知道媚族靠山的人，心里都在想着。这又是谁在作死。

    难道不明白苏启在国内的无敌吗？新啷的结局还不够深刻？

    所以很多人也在期待着，想看看最终橙子科技会是什么样一个反击。

    果然。到了晚上的时候，滴滴新闻一条弹窗蹦了出来。

    帖子的标题是：媚族的幕后黑手，你不要以为找不出你，等着吧。

    内容是空白。

    这让炸开了整个网络。

    滴滴新闻，现在已经是互联网第一大新闻媒体了，发布的消息也越来越规范。

    但是从来没有遇到过这种情况，一句话，充满了火药味。然后内容空白。

    这让人有种不寒而栗的感觉。

    苏启晚上也在贴吧上逛了起来，主要还是想看看媚族在网络上现在是一个什么状况。

    媚族吧是一个媚族发烧友建立起来的。

    偷了论坛流量的贴吧，目前每天的流量绝对能够排进全国前五。

    上面显示关注媚族吧的用户，达到了五百多万。里面的帖子，基本也是在按照十分钟一个帖子的速度更新。

    今天有个帖子是最热的，无疑也是痛诉媚族质量问题的。

    苏启点了进去，只有一些文字信息。上面描述了各种各样的问题。

    什么充电不进啦，卡死机啊等等，简直是给媚族加了十宗罪。

    而里面很多人都在跟帖呼应，就算是有反驳的，也被骂的狗血淋头。

    苏启实在没有忍住，也回了一句“一派胡言，一张图都没有，我严重怀疑你这是在故意诋毁媚族！”

    过了不到两分钟，这张帖子的楼主，一个名为放飞自我的id号回了一句：“你又是哪里来的媚族狗？”

    “这么跪舔媚族，给你发工资了吗？我看你也就是一个脑残的穷逼，总想着买媚族买不起吧。”

    后面还一副语重心长的语气回到：“小兄弟，好好上班吧。你这样跪舔媚族，他们也不会送个手机给你！”

    苏启回了句：“不知所谓，信口开河，躲在电脑后面大放厥词，我倒是觉得你应该要好好去上班，而不是总这样在电脑上把自己伪装的多么好深！”

    “一句话。有本事放出你的手机，你既然分析的这么透彻，那么就应该亮出来，不然你自己手机都没有用过，就这样听风是雨的，一味的跟风抹黑，这叫装逼！”

    放飞自我：“我操！你给我等着！我马上上传我的媚族手机！”

    很快，一张图片就蹦了出来。