    第147章暴君少年时73

    这可是自从周祁正断了她的手足之后，她第一次主动叫人带话。

    天子莫名激动，当天晚膳时分，很是打扮了一番，这才怀着忐忑又兴奋的心情来到坤宁宫。

    外头雪映着灯，屋里梅香幽幽，桌子上的菜色全都是他喜欢的。

    皇后坐在锦凳上，神情亦是许久未见的温和，她含笑点头：“皇上来了，过来坐吧。”

    周祁正明明不是什么都不懂的毛头小子，但看着美色愈浓，甚至有些不似凡人的皇后，他却还是如青涩郎君一般心跳如擂鼓。

    浑身绷紧的在她身边坐下，还是少女率先打破沉默：“先用膳吧。”

    她拿起手边特制的空心著，夹起碟子上切得细细的鹿肉，神态从容淡定，以至于周祁正有那么一瞬间，忘记了她手足的伤，夹起一块狮子头放到她碗中，道：“皇后试试这个，朕记得你以前很喜欢。”

    盛盼抬眸看了他一眼，也不拒绝，而是顺从的将筷子放到狮子头上面，刚夹起，狮子头就掉了下去，沿着桌面滚落。

    周祁正怔了怔，看着她的手腕，脸色突然有些白。

    盛盼倒是很平静的道：“本宫如今双手不得劲，便是汤都是用的浅勺。”

    周祁正张了张嘴嘴，觉得喉咙好像被哽住了。

    出了这么个小插曲，大家都没心情吃饭了，盛盼顺势让人撤掉膳食，进入主题：“听闻皇上许久不曾进后宫了，可是还在为刺客的事情烦忧？”

    周祁正下意识摇了摇头，等回过神来，又掩饰般点头：“对，刺客一日不抓出来，朕如何放心得下。”

    盛盼道：“皇上圣体为重。”

    周祁正有些心不在焉的嗯了声，两人有一搭没一搭的又聊了几句，少女温和耐心的语气让人心神慢慢安定下来。

    周祁正不想整个人被不上不下的吊着，干脆主动出击：“皇后，你今日找朕，可是有什么事？”

    盛盼但笑不语。

    周祁正有些着急，倾身过来就要握住她的手：“慕安，朕知道错了，以前的事……”

    盛盼避开他的碰触，道：“以前的事情就不要再提了，我只是听说，你最近连皇贵妃都开始冷着了，她几次求见你都驳了。”

    周祁正神情有些难堪：“朕已经查过了，当初京都里关于你的谣言已经验身嬷嬷的事情，全是她的手段……”

    盛盼可不想听他述衷肠，赶紧打断：“那皇上打算怎么办？”

    “这一次都依你，还不好？”周祁正将姿态放得很低：“慕安，我是真的知道错了，傅婉柔交给你处置，只要你能出气就好，怎么样？”

    连自称都换成了我，可见是真的知道错了。

    可惜那个满眼都是他的女孩子却什么也听不见了。

    盛盼垂下眼眸，看着自己的手足，声音很低：“出气了又怎样，总归还是回不去了。”

    周祁正愧疚难当：“慕安，我们向前看，以后我一定好好待你。”

    盛盼嘴角勾起，终于说出真正目的：“那皇上陪我去一趟将军府吧。”

    (本章完)

