    第602章 万象本尊（2）

    卢仚带着大觉寺主力，包括接引头陀等一群老和尚，正在元灵天修炼界四处蹦跶。

    如今留守大觉寺的主力，是曾经大黑天的核心骨干，被称之为‘四面佛’的金佛陀、银佛陀、铜佛陀、铁佛陀四大半步天人境大能。

    在大黑天时期，四面佛只是照虚空巅峰极致的修为，更是接引头陀麾下最得力的打手，他们在元灵天修炼界四处云游，元灵天好些势力的天才弟子不明不白的死，以及某些宝物莫名其妙的失踪，某些矿脉不明所以的被劫掠，都和他们有关。

    四面佛精修佛门秘传‘龙象金身’，力大无比，有龙象大神通，当年以照虚空巅峰的修为，曾经斩杀过半步天人境初期的大能！

    如今得了元觉和尚从上界赐下的灵珍辅助修炼，两年前，四面佛已经顺利突破半步天人境，而且他们厚积薄发，刚刚突破，修为就直奔半步天人境后期而去。

    这四尊恶僧，本身在大黑天就专门做见不得人的脏活，如今一朝得志，骨子里的那股子孽气越发高涨。除了对大觉寺的佛修弟子，他们还有三分客气，面对其他修士时，四人简直可以用‘恣意暴虐’、‘放肆跋扈’来形容。

    森罗教返回元灵天的浮岛，要死不死的恰恰落到了大觉寺上方，方圆万里的浮岛挡住了阳光，大觉寺山门附近，顿时一丝天光不见，只有一座座浮屠佛塔、一座座佛殿法堂放出森森佛光，照亮了四面八方。

    四面佛冲天而起，四尊身高一丈七八尺的恶僧胡乱披着僧袍，袒胸露怀，龇牙咧嘴，一声大吼之后，拎着四根一模一样的金刚杵，冲着头顶的浮岛就砸。

    ‘嗡’的一声闷响，四尊恶僧身后大片金光璀璨，一头似龙非龙，似象非象，身躯庞大，气息苍古雄浑的神兽虚影冉冉浮现，四根长有一丈开外的金刚杵放出刺目强光，伴随着漫天梵唱声，化为四根长达数千里的巨型光影，狠狠砸向了浮岛。

    浮岛上，数以万计的森罗教弟子齐声喧哗，一道道符咒打出，浮岛的禁制大阵纷纷开启。

    一道道灵动的霞光冲天而起，挡在了四根巨大的金刚杵虚影前。

    就听惊天动地一声巨响，方圆万里的浮岛被一击打得向后倒飞数千里，偌大的浮岛剧烈的颤抖着，好些森罗教弟子嘶声喧哗，摔得滚地葫芦般，撞得鼻青脸肿、头破血流！

    和血河教、魔算宗一般，跑去征伐极圣天的森罗教弟子，固然是由万象亲自带队，但是真个派去的弟子，九成九都是刚刚入门没有多少年，修为在金莲开境界之下，封印修为后，可以勉强降临极圣天的修炼界新人。

    这些新人，欺负一下天地灵机崩碎无数年，修炼界一片荒芜的极圣天修士，还是饶有余力。但是面对四尊半步天人境恶僧的狂野一击，饶是有浮岛的禁制大阵庇护，依旧有数万修为不怎么高的弟子被震得大口吐血，躺在地上惨嚎连连。

    万象从宝塔中踏云飞出，他看着远处那四尊通体放出浓烈佛光的恶僧，嘶声喝道：“大觉寺的道友，本座乃森罗教……”

    “打的就是你森罗教！”金佛陀放声狂呼，张嘴就是一个酒嗝，喷出一口浓烈的隔夜酒气：“哈哈，你森罗教一群废物，何德何能与我大觉寺并列三教之中？”

    银佛陀‘嗷嗷’狂呼：“我佛慈悲，超度了他就是！”

    铜佛陀、铁佛陀一言不发，大踏步冲着浮岛冲了过来，左手一道沉重如山的佛光洒出，化为一圈暗金色的虹霓死死镇住了浮岛，右手金刚杵疯狂挥动，带起漫天残影重重击落。

    ‘轰、轰、轰’！

    森罗教的这座浮岛，是为了远征极圣天，在数十年前耗费苦功炼制而成。

    但是三万年来，元灵天修炼界的上限放在那里，森罗教中，炼器手段最高明的太上长老，也只有半步天人境的修为。是以，这座浮岛的防御极限，就是半步天人境！

    面对两尊恶僧的疯狂轰击，弹指间就是数百击落下，眼看着浮岛边缘大片陆块崩碎，脱落，大量的花草树木、宫殿楼阁被砸得支离破碎，大群森罗教弟子被震得吐血飞起，犹如飓风中的蝴蝶一样，身不由己的漫天乱飞。

    “放肆！”万象惊怒，双手一挥，他十指上每一根手指都放出一道碧绿色的森森剑光，带起尖锐的啸声朝着铜佛陀、铁佛陀的金刚杵迎了上去：“你大觉寺法海方丈何在？”

    金佛陀、银佛陀也操着金刚杵冲了过来，他们不断发出高亢、野性的长啸声，这是类似佛门狮子吼的音波神通，名曰‘龙象碎魂啸’！

    但是狮子吼，有降魔卫道、震慑心魔的神效，是正儿八经的佛门降魔神通。

    而龙啸碎魂啸，则是纯粹的杀伐之功……管伱是正是邪，是佛是魔，一吼之下，万物湮灭。

    一波波肉眼可见的浑浊声波横扫浮岛，大片大片的禁制阵法被轰碎，无数破砖碎瓦炸开，大群森罗教弟子被轰成了一团团血雾。

    百忙中，金佛陀狂笑道：“法海师伯？啊呸，就你这下贱胚子，有资格求见法海师伯？来，吃老子一万杵，要死没打死你，你就有资格去见法海师伯！”

    十道碧绿色剑光冲天飞起，和漫天金刚杵残影狠狠撞在一起。

    刺耳的金铁撞击声响彻云霄，震碎了方圆数万里的云层。四尊恶僧大吼大叫，挥舞着金刚杵一通乱劈乱打，碧绿色的剑光溅起大片火星，被打得哀鸣乱弹，好几次剑光被轰得倒弹回来，落在浮岛上，在浮岛的地面上拉开了一条条长长深深的裂痕。

    万象的身体微微颤抖，面色有点发白。

    说实在的，虽然可以说，他是如今元灵天修炼界一片混乱的罪魁祸首，是他将卢仚这群极品弄来了元灵天，才导致了元灵天修炼界的又一次大劫。

    但是万象自身的修为么……勉强搭上了半步天人境的边！

    他是用脑子吃饭的，而不是靠拳头！

    也就是森罗教的底蕴足够雄厚，他的这十道剑光，是一套极品的灵宝飞剑名曰‘十方辟邪’，十柄飞剑自成一体，一旦祭出自然而然组成剑阵御敌，其爆发的威力比他自身的修为高出一大截，是以才勉强挡住了四尊恶僧的狂轰滥炸！

    如果真是完全依靠自身修为作战，万象早就被这四尊恶僧砸成了肉饼！

    十道剑光纵横交错，和四柄金刚杵又狠狠对拼了数百击，万象的身体不断颤抖，法力消耗大半的他根本来不及回气，身体踉跄着向后不断倒退。

    “还请诸位道友助我一臂之力！”万象气急败坏的嘶声呼喝：“今日之事，我一定要和大觉寺讨一个说法！”

    “讨你大姑娘的！”铜佛陀咬牙切齿的，抖手就是三颗佛雷砸了下来：“没能的废物，没资格活着……给佛爷我，死啊！”

    三颗佛雷，是卢仚出品！

    由亿万道兵日夜唱诵佛号，以无量佛力灌注加持，蕴藏了极其可怕的灭世之威。

    三颗佛雷落在浮岛上，万象根本来不及阻挡。

    就听三声巨响连成一片，方圆万里的浮岛被一片金光炽焰整个包裹起来，无数宫殿楼阁，无数花草树木，大片园林山岳悉数炸成粉碎。

    除了万象和两名随行的森罗教太上长老，浮岛上，第一批远征极圣天的森罗教弟子悉数灭绝，连魂灵儿都被轰得烟消云散，一丝儿残渣都没剩下！

    “混账东西！”万象一口老血喷出老远。

    金光炽焰中，大片血光冲天飞起，血神老人护着一群血河教的精英弟子，化为血光狼狈逃窜，直奔着血河教老巢的方向而去。

    远远的，血神老人嘶声道：“万象教主，一路有劳照顾，这份人情，日后再还……嚇，和尚凶猛，佛法恰恰克制我血河教神通，你……好生保重啊！”

    不仅是血神老人，搭森罗教顺风车返回的魔算宗和其他几个宗门的高层，也自顾自的带着自家弟子狼狈遁逃，没有一个人留下来和万象共抗强敌！

    万象心头气血翻滚，差点又一口血喷了出来！

    这一路上，这群老鬼搭顺风车不提，森罗教还好吃好喝好伺候着，结果一番人情还不如喂了狗！

    “尔等……”万象一咬牙，却又幸灾乐祸的笑了起来。

    你血河教、魔算宗……呵呵，等你们回到自家山门，看到自家山门已经被彻底夷为平地，地盘都被新崛起的六宗十八派占领，你们会不会吐血呢？

    四柄金刚杵冲着万象和两名不断吐血的森罗教长老当头砸下！

    远处一声低沉的咆哮声传来。

    一道巨大的，高有百丈的身影一阵闪烁，凭空出现在万象面前。万象寄托分魂的天人境战力的战傀终于从森罗教山门赶到，一支巨大的金属手掌卷起飓风，一掌拍向了四柄金刚杵。

    一声巨响，战傀纹丝不动，四面佛齐齐吐血，被一掌打飞数千里，一路翻滚着摔回了大觉寺山门，直接将那规模巨大、恢弘威严的山门正门撞塌了半边门户。

    四面佛齐声高呼：“发求救信，请法海师伯回来降妖除魔！有邪魔外道，打上门来了！”

    (本章完)

