    3102名服刑人员，现在要么去玩弄新人了，要么就在娱乐区呆着，还有一少部分在健身器械区撸铁，大家似乎对阅读都不是很感兴趣。

    以至于此时的李叔同、林小笑、叶晚显得有些格外不同。

    林小笑嬉皮笑脸的蹲在一张椅子上，光着双脚，他的鞋子散落在旁边。

    叶晚则端端正正的站在李叔同身后，目光时不时的打量着周围。

    这林小笑眉清目秀的一看便特别机灵，而叶晚则相对壮硕一些，脸上也多了一些刚毅。

    一个更像是书童，而另一个则更像是保镖。

    林小笑见李叔同看完新闻了便说道：“老板，那少年没有帮其他新人。”

    李叔同点了点头：“不帮才是正常的，他下棋时杀伐果断，对自己都能断臂求生，更何况是对其他人。”

    “下棋归下棋嘛，在棋盘上让我弃子我也敢啊……那老板您明天还要继续跟他下棋吗？”林小笑想了想问道。

    “下啊，”李叔同笑了笑说道：“不跟他下，难道跟你们两个臭棋篓子下？”阅读区里，李叔同正坐在长长的木桌旁边，手里拿着一个崭新的阅读器认真看着，里面赫然是今早的各种新闻。

    那只硕大的猫此时再次趴在桌上睡了起来，仿佛猫生的意义就是在不同的地方睡觉一样。

    这阅读区就像是一个小型图书馆，可是这里的“书架”上并没有纸质书籍，而是一部部正在插槽里充电的阅读器。

    书架当中是数十张长桌，足以容纳近千人，可此时却空空荡荡的。

    监狱堡垒里的服刑

    叶晚在旁边用厚重的声音说道：“我比林小笑要强一点。”

    “但也强不到哪去，”李叔同看向叶晚，并用手指点了点阅读器上的新闻：“陈氏集团抓到的那个郭虎禅还记得么，审判流程已经走完，这几天应该就会移交到这座18号监狱，到时候你跟他接触一下。”

    叶晚点点头：“以前就跟他打过一次交道，这人虽然不好相处，但起码还能沟通。”

    “嗯，”李叔同点点头，又转眼看向林小笑：“今早那个少年崩溃的事情，你怎么看？”

    “我观察了很久，总觉得有些不对劲，”林小笑分析道：“看起来那少年像是崩溃之后胡言乱语，可他说起洛城与永利集团字眼的时候，分明特别笃定，好像确有其事的样子。”

    “他的身份？”李叔同问道。

    “查过了，在外面也就是个中学辍学的普通社会闲散人员，他跟着18号城市的黑虎组织做机械义肢买卖，涉嫌非法抢夺机械义肢但没有证据，最后用偷税漏税的罪名给送进来了，过去的所有生活经历都能查到，但他说的洛城和永利集团，真的打听不到，”林小笑说道。

    谁也没见林小笑去查过什么，但他好像只用了一个小时时间，就把那崩溃少年给查的干干净净。

    这才是最神奇的地方。

    李叔同说道：“继续关注吧，这少年一定有其他的问题。另外，跟我下棋的那个是什么情况？”

    林小笑说道：“您这盘棋才刚下完呢，我还没来得及查，午休之前就能给您答复。”

    “好，”李叔同一边点头一边继续翻看阅读器。

    林小笑悄悄打量了李叔同一眼，他忽然意识到，这位老板对那少年上心了。

    正在他准备继续说点什么的时候，林小笑转头看向阅读区外面，此时庆尘正缓缓走来，认真细致的打量着周围的环境。

    只见庆尘先打量了一下李叔同这边，然后尝试着从“书架”上轻轻抽出一支PAD似的阅读器，按下了开机键。

    庆尘盯着屏幕。

    如果说有什么方法能够快速了解这个世界，那么一定是阅读这个世界的书籍。

    他没想到，这个世界竟然连纸质书都淘汰了，剩下的都是电子产品。

    不过，这阅读器开启后竟不是操作界面，而是登录界面。

    一旁的林小笑走过来轻笑道：“第一次来监狱吧，想用这阅读器，得先用你的服刑编号注册一个账号。等你登录之后，里面会显示你近期的阅读轨迹，有属于你的书签，以及设定好的阅读习惯、字体大小。”

    庆尘心说这玩意还挺人性化的。

    “对了，它还有内置的人工智能语音，你喊它的名字，可以帮你找到想要寻找的内容，比如这样，”林小笑也抽出一支阅读器说道：“壹。”

    “我在，”阅读器里有好听的女性声音响起，庆尘记得这个声音，与监狱堡垒里通知开饭的声音一模一样。

    公式化的语气，却不会令人觉得僵硬。

    林小笑对阅读器说道：“帮我找到《褐色》这本书。”

    “好的，已帮你找到《褐色》，”人工智能‘壹’回应道。

    “看，”林小笑将自己手里的阅读器递给庆尘，那部名叫褐色的书已经打开了页面。

    庆尘看了一眼自己身上的囚服，编号010101。

    待到注册好之后，庆尘看向林小笑：“哪里能看新闻，就是那位手里的那种。”

    林小笑回头看了一眼自家老板手里的阅读器，然后笑了起来：“别想了，你的阅读器账号没有联网权限，连我都没有。”

    庆尘心中了然，看来李叔同在这监狱里的地位确实超然脱俗。

    就像对方能在监狱里养猫一样。

    他不再多说什么，而是道谢之后便低头看起自己阅读器里的内容。

    林小笑回到李叔同身边，若有若无的打量着庆尘。

    可是他忽然发现，庆尘的阅读器翻页极快！

    一般情况下阅读器一页是800字，正常人阅读下来最起码也得需要一分钟吧？但是，庆尘翻页的频率却是两秒！

    林小笑低声对李叔同说道：“老板，他根本就没认真看阅读器，可能就是想靠近过来，混一个跟您相处的机会。”

    “不要多事，”李叔同头都没抬的说道：“不要小看别人活下去的求生欲，如果把你和他互换角色，你恐怕比他还要急切。小笑，要学会换位思考。”

    林小笑嬉皮笑脸的说道：“我知道，我知道。”

    庆尘找了个位置坐下，他不停的将阅读器内容记下，然后快速翻页，这么一看就是三个多小时，甚至连坐姿都没有换过一下。

    对于别人来说阅读可能是茶余饭后的消遣，但是对于他来说，就是了解这个世界并存活下去的途径之一。

    阅读器上的内容明显是被精心挑选过的，重要信息几乎没有，95%的内容竟然都是哲学与心灵鸡汤……

    但是没关系，现在任何信息对他都很重要。

    庆尘从来都是一个珍惜机会的人。

    快到午饭时间，李叔同终于放下了手中的阅读器，将自己账号退出登录。

    一旁叶晚心领神会的接过阅读器，将之放回到书架上的插槽里。

    这叶晚与林小笑，就像是李叔同身边最亲近的随从。

    李叔同起身时看了庆尘一眼，他觉得有些不对劲了，那少年看书之专心，似乎连他起身都没有察觉，不像是在演戏。

    他忽然问道：“上一页第三行是什么内容？”

    这声音温润如玉，说话时就像是让人突然置身古香古色的茶室里，听着长者的尊尊教诲。

    “当秩序成了混乱的时候，就不得不用混乱来维持秩序，拯救法律了，”庆尘抬头说道。

    叶晚从庆尘手里拿过阅读器，翻开上一页：“老板，没错。”

    这一刻，庆尘突然看到桌子上的大猫睁开眼睛，他分明感觉对方看自己的眼神充满了诧异。

    就好像……对方一直都能听懂所有人的交谈，也惊异于庆尘的记忆能力。

    李叔同听到叶晚确认后愣了一下，继而招呼大猫笑着离开了：“更有意思了，走吧该开饭了。”

    不知道为什么，庆尘总觉得李叔同走路都有种独特的气质，轻飘飘的白色练功服晃动间，像是踏在云上。

