    苏牧将华子严放下，看着对面的夏族天骄目光冷冽，吞着杀机！

    仗着自己熟练通天锏，欺人太甚！

    看到苏牧的一刻，那夏族天骄脸上闪过一抹惧色，他可以谁都不怕，但唯独不能不怕苏牧！

    任何时候都不能小看苏牧，小看他，必然会付出惨重代价！

    但他很快回过神，苏牧是厉害，但也不可能对他们造成碾压，这种事根本不存在！

    “苏牧，嚣张是没用的，就凭你，我一招就能胜你！”夏族天骄昂着头傲然看着苏牧，比狂？他能比你更狂！

    而苏牧这话别说云渭帝国的人了，就连沧澜帝国的人都不相信。

    “就只会说大话？等会要死的时候，别跪在地上哭就行了。”二皇子和三公主嘴角更是泛着冷笑，他俩已经无比期待苏牧被处决的一幕了。

    “苏牧，还是让其他人上吧。”华子严都不相信苏牧有那个本事，捂着胸口拉住他劝道。

    苏牧就只是比他们多恢复了一会，通天锏都没有用过，谈何胜利？

    他们已经败了两场了，不能再败了，再败一场就彻底输了！

    苏牧看了他一眼，没有解释，解释也没什么用，只能用实力来证明！

    并且，他现在很生气！

    华子严他们是在为他出头，欺辱他们，就是在欺辱他！

    “苏兄！”

    “苏公子！”

    见苏牧不听劝阻，华馨月和大皇子都急了，急忙上来劝他。

    “你们都不相信我？”苏牧脚步一顿，无奈看着两人。

    大皇子两人脸上露出迟疑，苏牧办的每一件事都没有出过差错，可这次对手实在是太强了，就连最强的华子严都没能撑过两招，他们实在是想不到苏牧有什么获胜的可能。

    “现在除了我上，其他人还有希望吗？”苏牧看了华子严他们一眼，道。

    大皇子两人顿时语塞，接着就沉默了下来，华子严他们都败了，剩下两人上去都不可能有丝毫胜算，倒不如苏牧上去，兴许还能创造一个奇迹。

    见两人不再阻拦，苏牧就捡起通天锏，大步上去。

    看到苏牧上来，那夏族天骄眼睛微眯，涌现凝重。

    “报上名来。”苏牧脚步一顿，淡淡开口。

    那夏族天骄眉头一皱，冷冷开口：“死人，不配知道我的名字。”

    “我手下不死无名之鬼。”苏牧淡淡开口，随即摇了摇头：“算了，你还是下地狱去报道吧！”

    “飕！”

    不想再跟一个死人废话，抬手一挥，剑罡直接打出！

    “这！”

    看到剑罡杀出，沧澜帝国的人直接惊得一跳！

    “他不是说没有使用过通天锏吗？”

    “怎么使用的如此顺手！”

    “刚上手就打出了剑罡，他可不是通天境！”

    能够直接使用通天锏就已经是非常不合理了，打出剑罡更是打破常规！

    通天锏只是锻炼罡气离体，可不是什么罡气都能离体的，基本就只能使用普通罡气！

    到了苏牧这里，通天锏就成了万能的了！

    “小心！”

    对面那个夏族天骄更是吓得骇然失色，直到一声惊呼才把他拉回现实。

    “剑罡！”夏族天骄艰难的吞了吞口水，恐惧无法遏制的在心头滋生，急忙硬着头皮开始攻击，再不动手，他就真的要死了！

    “喝！”

    面对剑罡不敢心怀丝毫侥幸，夏族天骄暴喝着不遗余力的将罡气涌入到通天锏之中，疯狂朝着苏牧杀去！

    “嗡！”

    一道巨大的剑罡再现，以碾压之势朝着苏牧杀去！

    华子严在看到这一幕的时候，脸上浮现惊恐，他就是被这道巨大罡气给击败的，现在看一眼都是心有余悸！

    所有人看着剑罡与巨大罡气越来越近，心跳都停止了半拍，这一击，究竟谁会胜出？

    可苏牧那小小一道剑罡，与夏族天骄的巨大罡气完全不成正比，实在是难以看到获胜的希望。

    “嘭！”

    然而下一刻，他们就看到了奇迹的诞生！

    只见剑罡短小精悍，坚不可摧的直接将巨大罡气摧毁！

    光是大，是没用的。

    众人还没来得及有什么反应，剑罡瞬息之间就杀到了那夏族天骄面前！

    “怎么……”

    那夏族天骄看到吓得脸上直接没了血色，在求生欲之下，急忙凝聚出罡气铠甲。

    “噗嗤！”

    然而可惜的是，刚才的攻击消耗了他大量罡气，此刻凝聚出来的罡气铠甲，薄的就跟张纸一样，剑罡直接刺穿，从他的胸口穿透过去！

    “文远！”

    夏族众天骄率先色变，惊呼着冲上去扶住他。

    然而一切都晚了，只见夏文远伤口在心脏位置，气息迅速消散，回天乏术！

    “苏牧！”

    当即所有夏族天骄抬头瞪着苏牧，目眦欲裂！

    又杀他们一个族人！

    这已经是四个了！

    霓裳公主脸色也难看下来，她带领夏族天骄过来参加皇室秋猎，打压沧澜帝国与华族，目的还没达成就死了四个天骄，她照样逃脱不了责任。

    “苏牧！”死死盯着苏牧，眼中吞吐着杀机，她处心积虑，就不信还杀不了一个平民！

    “一招都接不了，夏族，还真是垃圾。”苏牧没有丝毫动容，冷冷开口，把夏族说出来的话，原原本本的还了回去！

    “苏牧，你太狂妄了！”

    “多行不义必自毙，苏牧，你以为你能活过今天吗！”

    苏牧听到乐了，他多行不义？那看来他还是杀少了！

    “就你们几个，还不够我杀的。”

    “下一个，谁来送死！”

    这话无疑是火上浇油，那些夏族天骄直接气到失去理智！

    “我来杀你！”

    一个夏族天骄捡起通天锏冲上去暴吼，杀气冲天！

    夏江看到想要阻拦都已经晚了，脸色迅速沉下，如果再不能斩下苏牧，那他就亲自上！

    “准备好死了吗？”苏牧淡漠开口，通天锏一挥，瞬间凝聚冰霜！

    剑罡的威力已经试过了，该试试冰罡了！

    “嗡！”

    对面的夏族天骄饶是再怒，也还是存有一丝理智，动手之前先凝聚罡气铠甲，以免和夏文远一样，罡气铠甲薄的跟纸糊的一样。

    “飕！”

    苏牧手上通天锏一挥，一道冰罡就朝着那夏族天骄杀去！

    “飕！”

    那夏族天骄也杀出一道罡气，他的罡气不像是夏文远的一样巨大，而是凝实锋锐，这样不仅能够做到杀伤力更强，也能打出多次攻击，以免没了反手能力。

    “飕飕！”

    不仅如此，那夏族天骄继续挥出通天锏，打出数道攻击！

    他不会像夏文远一样，他要主动出击，化被动为主动！

