    第895章  谣言四起   

    事实上，是姜毅早已经远远的看到那片住宅区，荒凉的景色虽然隐藏着不少的丧尸，但是和车队的战斗力比起来，这些丧尸只是用来送菜的！   

    毕竟大部分的丧尸都被困在建筑里，只要人类自己不作死的放出它们，几乎不会对车队有任何的影响！   

    姜毅也想尽快进入姚安休整，只不过时间和实际情况不允许，只能退而求其次，先在市外休整一夜，明天一早再进驻姚安……   

    听完姜毅的话，唐冰并没有马上答应，而是快速联系了前方的探路队，果然，正如姜毅所说，前方不足一公里的地方，就有一片住宅楼！   

    安子进行了简单的探查，确定这里危险度并不高，而且面积空旷，很适合临时驻扎！唐冰眼中闪烁着神彩，她感觉姜毅总是能给自己带来各种惊喜，同时又显的更加的神秘！   

    这种让自己无法望之不及的高度，却深深的吸引着唐冰，想要探索姜毅到底还有多少秘密……   

    很快，车队就发现，前方引路的车居然停下了速度，并且脱离了主道！当看到一片建筑的时候，所有人都不由松了口气，看来他们又活过了一天！   

    这片住宅位于姚安市郊区，相对来说，地方很偏僻！但是正因为如此，四周非常的空旷，胆小一点的人甚至可能都不敢住在这里。

    但是也正因为如此，小区的外部筑了足有两米半的高墙，墙上还挂了一圈铁丝防御！   

    安全性非常的高！大量的汽车驶进这个小区内，一下子让原本就荒草丛生的院子变的拥挤起来，游荡在草丛中的丧尸猛然‘欣喜’的冲了过来！   

    唐冰下车后马上就进行部署清理丧尸！   

    同时后方用大型货车将出入口堵死，临时充光路障！像这种事情，大家早已经轻车熟路了，唐冰只要下达命令，车队的幸存者们就可以做的很好！   

    枪声不断，有了热武器，就连一些普通人也可以清理扑过来的丧尸，至于困在楼内的丧尸，因为只是暂时休息一夜，所以倒没有去管它们，只是让几个土系能力者将大楼的大门堵死，避免夜晚的时候，突然有丧尸从里面冲出来！很快，整个小区就被清理一空，尸体扔在一个大坑里深埋，荒凉的小区变的安静了很多！   

    直到这时，一直紧崩着的众人才不由松了口气，疲惫的瘫坐在地上，不肯起来……   

    近两千人的队伍车辆重多，也幸好这个小区面积够大，这才勉强将所有人都容纳进去！姜毅感觉到没有什么危险之后，这才对车里的囡囡和张心静说了一声，可以下车活动一下！   

    毕竟哪怕是能力者，也不能天天呆在车里，更何况孩子和孕妇，这么呆着会闷出问题来的。

    姜毅走下巴士，迎面就看到出去清理丧尸的万毅几人走了回来，只不过大家的表情非常的沉闷，甚至还带着一丝愤慨的表情！   

    姜毅奇怪的看着他们！当看到姜毅，众人一愣，你看看我，我看看你，勉强恢复了神态！“老大，你怎么下车了，好好休息吧，明天我们还要进城呢！”

    

    晴斗强扯笑容想要扶姜毅上车，姜毅撇了他一眼，懒的戳穿他拙劣的演技，看向几人：“怎么回事？

    出去的时候好好的，为什么回来都一脸不高兴？”

    

    众人闭嘴低目，就是没人肯说话！姜毅皱眉，看向一边最为生气的万毅就“万子，你说！”

    

    万毅吓了一跳，面露难色：“师父！我……”   

    “气死我，你拦我干什么？

    看我不把他们砍成八半！”

    突然，嘈杂的叫骂声打断了众人的思绪！姜毅抬头，就看到肖文君一脸无奈的扯着李回雨的手臂往这边拉！   

    而李回雨整个人气的面色发红，双眼冒火，冲着远处不断的叫骂……   

    肖文君抬头看到姜毅，不由顿了一下，松开了手中的李回雨！   

    李回雨还在拼命的挣扎，突然一松力，差点扑了一个狗啃泥，暴躁的想要大吼，但是一回头，就看到姜毅淡然的看着自己，怒火冲烧的李回雨一下子蔫了，讪笑道：“老……老大，你没事了？”

    

    姜毅扯了扯嘴角，这是怎么了，才十几分钟，大家明显都有了这么大的变化。

    看向李回雨：“回雨，你刚才在骂什么？

    谁惹你们了？”

    

    李回雨一愣，接着在肖文君的暗示下拼命摇头，尴尬的挠头：“没事啊，就是有几个不开眼的，都让我打发了！”

    

    姜毅看着一个个的闭口不言的样子，不由板起了脸：“你们是在拿我当傻子吗？

    寒雪，说！”

    

    郭寒雪一直在不远的地方生着气，听到姜毅的话，她有些犹豫，但是碰到姜毅那双严肃的眼睛，下意识的她又不想瞒着姜毅，最后无奈的站起来：“其实也没什么，就是车队里有人传出了一些对你不利的话，才让大家这么生气……”   

    姜毅静静的听着郭寒雪和自己解释，表情也不由的微微愣住，原来，在之前与冰狼战斗之后，在他们不知情的情况下，车队之间传出了很多针对自己的消息！   

    比如说，狼群攻击车队，姜毅这位最强的能力者却从头到尾都没有出手，让车队出现了众大的人员伤亡……   

    还有十几个人被冻住，姜毅却不优先抢救更有拯救价值的战斗人员！反而优先抢救一个十岁大的孩子，还有一只大鸟！   

    难道在姜毅的心中，他们这些人都赶不上一只鸟……   

    最后，姜毅手中把持着大量高端资源，却从来没有共享出来，一直垄断在自己的手上，这让他和他手下一个个实力超出其它人一大截，但是他们大多数人却还在底层挣扎……   

    各种各样的副面消息直接把姜毅打造成了一个自私自利，只顾自己发财，不顾他人死活的奸诈小人！郭寒雪他们刚才出去的时候，四周的人都用一种愤慨的目光怒视着他们！   

    原本众人还很奇怪！直到金鹏跑过来告诉众人，他们才知道，一直以为他们努力保护的人们就因为不知道从哪传出来的几句谣言就开始仇视他们？

    

    这一瞬间，哪怕是心最大的晴斗，都感觉有些心寒！阿雅用力抹着眼泪，声音中充满了委屈：“他们怎么可以这么说老大，如果不是老大，他们以为可以完好的走到这里吗？

    老大为了保护车队，深受重伤这些人怎么看不到？

    老大为了提升整体的实力，拿出珍贵的药剂和尸晶时，他们怎么没有看到？

    就是因为先救了童童，他们就把之前万分好处都忘了一干二净？

    开始这么抵毁老大，凭什么！我不服，我要去问问他们，他们凭什么这么说，他们又做过什么？

    让他们这么理直气壮的指责老大！”

    说着，情绪激动的阿雅蹭地一下站了起来，做势就要往外冲！   

    姜毅低吼：“都不许去！”

    众人一愣，不由全都看向姜毅。

    姜毅扫过众人的脸，不由吐出一口气，笑出了声音！   

    晴斗咬牙：“老大，他们这么说你，你怎么还能笑得出来！”

    

    姜毅摆手：“我笑是因为我很开心，不是因为他们这么说我，而是开心大家能这么拥护我，会因为我而生气！”

    

    众人愕然，互相看着，不明白姜毅为什么这么说，他是大家的队长，一荣共荣，他们生气不是应该的吗？

    

    “好了，我们该做什么就做什么吧？

    只不过是被他们这么说几句而已，我又不会掉块肉！我们和他们也不过是同路而行的关系，犯不上为了几句酸话就把自己弄的这么生气，那些别有心思的人不仅不会认为自己错了，反而还会更加的得意！”

    

    众人没想到姜毅居然会这么豁达？

    一时间全都呆住了，不知道该怎么回复姜毅才对！   

    肖文君想了想：“要不，把这件事交给唐中校，看她怎么处理？”

    

    众人眼睛一亮，是啊，姜毅受到的这些不公平待遇只有唐冰替姜毅正名才是最合理的！但是姜毅却直接打断了众人的幻想：“不用，唐冰每天需要尽快的事情已经够多了，这种事情就不要去给她找麻烦了！”

    

    众人看到姜毅一味的阻止他们，不由的都有些不开心！他们不明白，姜毅为什么受了委屈还要忍气吞声？

    

    这根本就不是姜毅的风格，如果说姜毅害怕他们那根本就不可能，有一件那些人并没有说错，那就是姜毅这边虽然人数少，但是实力上却绝对超过所有队伍稳占上风！可以说，在车队里，姜毅根本就不用怕任何人……   

    “好了，这件事就不要提了，大家也收收心，等到了基地，他们和我们就是陌生人了，没必要因为他们给自己找不痛快！天都黑了，我们今天晚上做点好的，回雨和文君也在这里吃吧！”

    姜毅笑着拍拍手，试图不让大家表现的那么低落！   

    姜毅都这么坚定的表示了，大家还能说什么呢，众人叹气，无奈的将心让里的不愤收敛了起来！姜毅知道，大家今天真的受了委屈，明明错不在他们的身上，可是人言可畏，三人成狼，五人成虎！   

    吃瓜的人不会去想到底哪边才是真相，他们只知道，跟随大流，反正吃亏不是他们，这就足够了……   

    

