    千重星乃是一个奇特的地方。

    这儿的种族之多，超乎地球许多倍。

    仅仅只是蛮族，就有许多分支。

    根据豹族蛮文的记载，豹族部落附近就有许多蛮族，比较厉害的，就有狮蛮、虎蛮、犀蛮，距离这儿更远的无尽荒域正中，还有更多更强的蛮族，比如智慧最强的狐蛮，最尊贵的龙蛮等。

    无尽荒域之外，还有许多更加广袤的区域，还有精灵、人族、海族、仙族等等各种各样的种族。

    这还只是九重天最底层的构成。

    继续往上走，还不知有多少种族，又有多少种奇特的文明和传承。

    发现狮族战士，方云心中并不觉得意外，毕竟，血腥之地乃是各个部族的狩猎之地，童雨姐妹闹出那么大的动静，一定会惊动附近狩猎的战士。

    实力不强的狩猎队伍根本不会出现在这。

    狮族战士们的实力很强，不过，以这边几个战士的实力，要逃脱出去，也是相对比较简单。

    尤其是童雨和童禾，现在已经全豹化，速度之快，绝对超乎想象。

    而董佳帅所化顽石，根本没引起狮族战士们的留意，也基本没有多大危险。

    因此，方云倒是并不怎么担心。

    但是，这个时候，方云没有预料到的特殊情况发生了。

    前方，童雨和童禾居然露出了战斗意志，好似并没打算马上就走！

    而且，方云清晰地听到了两人的对话，脸上不由露出了丝丝苦笑。

    这次，倒是童禾认清了形势，快速说道：“雨姐，狮族人多，战士实力极强，情况不妥，我们先撤！”

    原本，队伍之中，童雨是比较稳重的，正常情况下，她应该能够比童禾更冷静，做出更好的选择。

    可这次，未知的原因，让童雨做出了并不符合战队利益的选择。

    方云只听到童雨声音嘶哑，充满了仇怨地，低吼一声：“杀……”

    童禾深深地看了童雨一眼，不再说话。

    两只猎豹缓缓地向后退却一些，但并没有退出战场。

    那边，狮族战士诧异地大笑起来：“耶？两个豹妞挺有性格，不过我喜欢，嘎嘎嘎，兄弟们，拿下这两个豹妞，回去给我们寻欢作乐，杀……”

    狮族战士都是战场老手。

    实际，燈羚的特点十分明显，狮族战士敢于过来，也就是他们对燈羚并不陌生。

    燈羚最不怕群战。

    因此，攻击燈羚群的最佳战斗方式，就是以少数高手突入燈羚群，顶住燈羚神光，击杀燈羚。

    从山岗上狂冲而下，狮族战士已经瞬间分成好几小股，杀入燈羚群中的战士数量并不是很多，而更多的战士，则向童雨童禾围攻而来。

    童雨童禾反应不慢，选择了对自己最有利的战斗方式，娇叱声中，带着童禾，主动向燈羚群冲杀进去。

    狮族战士们尾追而来。

    燈羚群登时把双方都当成了敌人，瞬间神光大作，四面八方围了上来。

    远处的山岗上，方云也打起了精神，开始密切关注战场。

    现阶段，方云的实力还没有完全恢复。

    就算真元恢复了，在千重星九重天最底层能发挥出多大的威能，也不得而知，搞不好，化熊术也就仅仅相当于蛮族的变身，对于方云的实力提升，可能也只是那样。

    此战，豹族小队以少敌多，相当不利，方云不得不打起十二分精神。

    两条豹影在燈羚群中不停移动。

    狮族战士要想围攻两个豹战，则必须首先面对燈羚的疯狂反扑，现场的瞬间出现好几个巨大的战团。

    铺天盖地的燈羚神光，照耀的天地一片通亮。

    奔跑中的燈羚裹住敌人，在血色的大地上，不停地翻滚。

    不时有燈羚被击倒在地，不停地抽搐。不过，只要没有一击致命，过不了多久，燈羚又会站直起身，加入战斗之中。

    童雨和童禾无比矫健地藏身燈羚群中，利用燈羚群的掩护，十分灵巧地向狮族战士发动偷袭，一时之间，倒是也如鱼得水，打得有声有色。

    相比豹族战士，狮战的战斗方式显得更加有力和粗暴强悍，击中燈羚造成的瞬间杀伤力更大。

    不过燈羚神光也让狮战们比较忌惮，身上钢毛竖起，不得不结成一个个战斗小队，小心防范。

    战斗出现奇特的胶着状态，血色荒野之中，战团不停地转来转去，火光神光四溅。

    激烈的战斗持续了足足半个小时，战况这才出现特殊的变化。

    一只燈羚被两个狮战强势擒拿在手中。

    两个战士一人拿住燈羚的两只腿，齐齐爆吼，用力猛地一撕。

    巨大的力量，瞬间将燈羚撕成两半。

    这只燈羚的身躯爆出一大片血光，骨肉奋力，发出一声凄厉的惨叫声，不过，就在其身躯被彻底撕裂，撕开到头部的时候，双角之间，燈羚神光爆发的区域，随着燈羚的惨叫声，突然迸发出璀璨的光华。

    血腥之地的凶兽，都有一些看家本领。

    燈羚神光在垂死挣扎的时候，会随着燈羚的回光返照，变得无比强悍。

    两个狮战早有心理准备，齐齐闭上双眼，身躯在地上猛的一蹬，抵抗这一波强悍神光。

    也就是此时，两条豹影，突然从燈羚群中杀了出来，两根长矛闪烁豹族特有的青芒，闪电般扎向两个蹬在地上防御燈羚神光的狮战。

    狮战小队其他三个战士发现情况不妥，大声呼喊声中，向这边支援而来。

    但这一刻，是童雨童禾等待已久的时机，狮族战士本身顶住神光有压力，终于是没能逃脱战矛突袭，两个首当其冲的狮战闷哼声中，被战矛击中，紧接着，燈羚神光也撕破了两人的防线，唰在了两人身上。

    没等同伴伸出援助之手，两个狮战就这样侧面倒了下去，被战矛击中的半边身躯瞬间也被神光消融，倒在地上再也活不成了。

    已经陷入战斗中的狮战首领发出一声怒吼：“该死，居然偷袭我们的战士，今日，不杀你们誓不为人，啊，我要屠尽你豹族，为我的兄弟们报仇！”

    童雨童禾一击得手，毫不停留地纵身几个飞跃，又杀入燈羚群中，跟燈羚激战的同时，借助燈羚将自己掩护起来。

    全豹化的优势展现出来。

    燈羚把两个豹战看成了天敌，主要以躲为主，只要童雨童禾不主动纠缠，它们巴不得离豹子远点。

    然而狮战所受到待遇就绝对不同。

    燈羚族群全群动员，全面对抗，战斗打得相当激烈。

    狮战首领并未发现这个事实，反而以为是豹族速度极快，所以更加适合混战，在损失了两个战士之后，暴跳如雷，赌咒发誓要灭杀童雨童禾并找豹族报复。

    童雨童禾根本不跟他多说，隐入燈羚群中，四处游走，等待着下一个出手机会。

    可以说，这场突如其来的战斗，也很好地锤炼了童雨童禾的战斗力，激烈的战斗中，她们的实力正在快速增长。

    十二条豹纹，全豹化的优势展现出来。

    激战之中快速移动，迅如闪电，一击必杀，飘然远遁，豹族的优势，被两人发挥到了极大。

    没过一刻钟，两人又逮住了一次战机，一个狮战小队被燈羚群围住，一通猛攻之后，一个战士短暂地脱离了战队，童雨童禾心有灵犀，齐齐发动突然袭击，将这狮战瞬间击杀当场。

    战斗开启不久，燈羚还只灭杀十多头，居然已经战损了三位战士，狮战首领不由狂暴无比地咆哮起来。

    但是，战斗才刚刚开始。

