    “补天针？”

    “我怎么听说，这好像是那位胡会长的独门绝学啊？”

    “是啊，我也听说过，好像胡会长他连自己亲弟弟都没传授过……”

    补天针这三个字，甫一从王昊的嘴里说出来，顿时就引起了在场众多人等的关注。

    因为在这西京市里，知道胡文明是谁的人，几乎都知道，这位胡会长，懂得一门被称作《补天针》的中医绝技。

    这门中医手段，究竟有多厉害？

    关于这一点，还真没几个人知道。

    因为，有资格被胡会长施展这门针法的人，个个都非富即贵，他们最多只会宣传一下这位胡会长的医术如何，至于具体是怎么个治疗过程……估计这帮富贵人家也说不清楚。

    如此一来，江湖中只有《补天针》的名头，偏偏却没有几个人真正见识过。

    自然而然的，这门神奇的中医手段也就蒙上了一层神秘的面纱。

    但是，现在这《补天针》三个字，偏偏从王昊的嘴里说出来了，这……

    今天能站在这里的人，尤其是台上台下的这些人里面，有几个不是人精？

    只是稍稍微的那么一联想，都不需要王昊自己主动明说，就已经有人自动把这三个字，和王昊被胡文明针对，连考场都不让进的事情，给联系到了一起。

    这里头，有事儿！

    “保安！”

    也就在一大帮人，用一种古怪的眼神儿，在打量着胡文明的同一时间，这位胡会长，却是猛的回过神儿来，想自个儿扇自个儿俩大嘴巴子。

    这脑子，真是进了水！

    好端端的，我干嘛要搭理这小子？

    直接叫人把他轰走，这不就完事儿了吗？

    后知后觉的反应过来，胡文明只觉得连肠子都快悔青了。

    他压根儿就不应该接这个话茬儿！

    扯开大嗓门，叫来保安后，胡文明二话不说，直接就朝王昊那边儿指了过去：“就是这小子，把他给我轰出去！他就是过来捣乱的！”

    “这……”

    “打哪儿来的回哪儿去，都给我散了！”

    保安们的迟疑，只持续了短暂的几秒钟，随后就在突然站出来的徐富婆一声令下，直接又回到了原本的工作岗位。

    胡文明，西京市针灸协会的会长，他在这座城市里，很有名气。

    但是，作为体育馆的员工，在这种情况下，当然要听股东的。

    徐富婆，就是股东！

    一声挥退保安，徐富婆扭头朝王昊的方向看了眼，淡定的挥了挥手：“王老弟，你接着说。”

    “额……”

    交情没有那么深厚，王昊很清楚，徐富婆这时候站出来帮自己说话，无非就是……她太有钱了！

    同时，也太闲了！

    但不管怎么说，这份儿人情，他得承！

    速战速决吧！

    脑子里转过这个念头，王昊也不废话，直接面向各路摄像头，大声说道：“大家恐怕不知道，在二十年前，我父亲当时的名字叫做王春秋。他也是一位医生，当时他向一位好朋友，传授了一门叫做《补天针》的针灸秘技，然后就带着我去了别的地方。没想到，二十年后……

    对了，上次胡会长出车祸昏迷不醒，就是我把他救回来的，结果没想到啊，现在我想考个行医资格证，却连考场都进不去了，大家说说，这是不是挺滑稽的？”

    哗！

    从王昊对着摄像机侃侃而谈的那一秒起，在这座体育馆里聚着的一大帮人，就已经本能的感觉到，可能会吃到一颗大瓜。

    但是，却是谁都没想到，这颗瓜……居然会这么大！

    具体内里的细节怎么样，别说这帮人不知道，就连王昊这个当事者的后人，也同样搞不清楚。

    可是！

    这世间最可怕的是什么？

    两个字：脑补！

    只凭着王昊所提供的几处关键信息，无数人“合情合理”的展开联想，立刻就脑补出了一场又一场的大戏。

    觊觎绝学，坑害好友！

    二十年后，后人复仇！

    你不是医术好吗？

    行，我干脆让你连行医资格证都考不到！

    “胡说八道！”

    胡文明激动得拍着轮椅的扶手，完全能够看得出来，这位看起来儒雅随和的老人家，很想站起来和王昊拼命。

    但很可惜的是，朴石练安排的那场车祸，真的很专业。

    腿上还打着厚厚一层石膏的胡文明，如今根本就站不起来，只能这样坐在轮椅上不断的怒吼。

    “他胡说八道，他这是污蔑……二十年前，那个王春秋他……他只是我的助手，补天针……补天针是我的，是我创造出来的！”

    “是吗？”

    好笑的看着胡文明，王昊两手一摊，摇起了头：“行吧，你说是……那我就当你说的是真的。”

    补天针什么的，像这种东西，王昊还真不在意。

    他有药王老爷的传承傍身，也确实是真看不上什么所谓的《补天针》。

    但是！

    不在意这东西，可不代表他这口气就得憋着。

    “胡会长，其实说真的……自从上次在医院见到你，从你揪着我问东问西的时候起，我就觉得你这个人很不对劲。你都会的东西，干嘛还要拉着我问个不停呢？除非是……这门《补天针》，你还没学全！”

    “你，你胡说！”

    “大家的眼睛都是雪亮的，到底是谁在胡说，这个你说了不算，我说了也不算，得看大家是怎么说的。”

    好笑的看着胡文明，王昊的视线，又一次投在了在场的一大帮狗仔们身上。

    对于这些人，他有着绝对的信心……出去以后，这些人肯定会胡说八道，而且是脑补出无数抑扬顿挫、感人肺腑、荡气回肠的剧情的那种！

    这些剧情有可能是软文，也有可能是媒体头条，总之，主题无非是揭露一下某些人的阴暗行为……等等等等，没准就能上个热点，升职加薪什么的。

    多好？

    “好了，我要说的话已经说完，反正事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，我和所谓的西京医学界，没有任何关系！”

    王昊又朝此时此刻，还站在擂台上的一帮高丽医学交流团看了过去：“你们也应该看明白了吧？我战胜你们，单纯只是为了捍卫中医这两个字的尊严，我赢了是我的事，跟西京医学界没有任何关系，你们之间的比赛，我看还是继续吧。”

