
　　城主大殿。

　　当万剑门宗主到此处的时候，该来的人已经差不多来齐了。

　　但是，人数比之于几天前，要少了许多。

　　当时在城主大殿内，林林总总坐了七十多个人，其中包括各个宗派的宗主，一些实力达到了虚丹期以上的散修，北石城四大军团的都护，还有城内一些商行的掌柜等等。

　　其中，光是虚丹期以上的强者，就有整整五十七人。

　　而其中实力达到了虚丹三重及以上的，更是多达二十三人。

　　可以说是强者如云，战意勃发，很有信心。

　　而到了今天，已经只有四十几个人还在了。没来的人，要么是受了重伤，举动不便，要么，就是直接牺牲了。

　　现在，这城主大殿内的虚丹期强者，算上他万剑门宗主，也就只有三十二人了。

　　可以说，损失十分严重。

　　“万剑门宗主，你来了。”天农宗宗主见万剑门宗主过来，打了声招呼。

　　实力没有达到虚丹期的宗主，一般是不能被允许进入城主大殿参加会议的。不过天农宗宗主因为有农业的特长，主管北石城内现在粮食供应的问题，所以也被允许进入。

　　而其他的一些势力，诸如寒石宗玄泉宗等等，因为宗派内最强战力就只是筑基期，所以宗主根本没有被邀请进入城主大殿讨论相关事宜。

　　“嗯。”万剑门宗主点头。他环顾四周，叹了口气，说道：“人员的损失，真的是有点太严重了。”

　　天农宗宗主听了点头，他也这么觉得。

　　“若是像这么减员下去，早早晚晚，我们的城就会被破了。”赤霄宗宗主这时候插话进来说道。

　　赤霄宗宗主，虚丹六重的强者，赤霄宗也是强大的三品宗门，乃是北石城附近的几大宗门之一。

　　“不，再坚持一段时间就好了。”万剑门宗主摇头，说道。

　　“是啊，”天农宗宗主附和，“等到小皇子殿下到来了，一切困难也都会迎刃而解。”

　　赤霄宗宗主听了，刚想说什么。

　　叶玉进来了。

　　“各位。”北石城城主叶玉拍了拍桌子。她是个异常美丽的女子，身材很好，容颜也是给人一种充满魅力的感觉。只是连日的操劳，似乎让她看起来颇为显得疲惫。

　　“别再闲聊了，我们开始讨论正事吧。这一次把大家召集过来，还是想讨论一下我们下一步要怎么办。有没有人能提出什么好的办法来。”

　　叶玉如此说道。

　　她说她把大家召集过来，是为了讨论下一步怎么办。

　　“现在这情况，着实让人为难。”南方军团高都护叹气说道。他是一个英武的汉子，背后插着一柄长剑：“现在我们所剩虚丹期不多，虚丹三重以上的、能独挑大梁的人，就更少了。”

　　高都护这一番话，引得众人沉默。

　　他们当然也明白，现在人手不足，是最大的问题。

　　“现在敌人还有不少的虚丹期凶兽。”赤霄宗宗主说话道，“保守估计，对面还有整整五十多只多只虚丹期凶兽，在实力上，我们处于绝对的劣势。而且，根据可靠情报，在差不多一两天之后，对方还会有凶兽前来增援。有可能，是整整十只虚丹期凶兽。”

　　赤霄宗宗主这一番话，引得众人愈发沉默。

　　敌人势力太强了。破城，可能就是这几日的事情。

　　而在这时候，西方军团李都护问道：“我们的援军呢？”

　　他看向叶玉。

　　叶玉沉默了一下，然后弯腰，从脚下拿出来一份书卷来。

　　这书卷看起来样式雅观，纸张高级，轴承上更是绘着龙的样子。

　　众人不禁揉揉眼睛。

　　这东西好生眼熟。

　　这不是，圣旨吗？

　　“不错，这就是圣旨。”叶玉说道，“我刚才才收到的圣旨。各位传阅看看。”

　　说完，叶玉将圣旨丢到了桌子上。

　　圣旨的背面，有很明显的脚印。

　　因为叶玉通常都是不穿鞋子的，所以这脚印，是脚掌的痕迹。

　　在场不少人都咽了口唾沫。把圣旨踩在脚下？乖乖！这件事若是传出去，却不是要杀头的吗？

　　但是眼下，众人也顾不得关注这一点。赤霄宗宗主咳嗽了一声，不动声色地拿了过来。

　　刚将这圣旨拿到手里，赤霄宗宗主也不知道是脑子里哪根筋搭错了，总之，他没有接着就将圣旨给打开。

　　而是将圣旨送到了嘴边，然后就要伸出舌头来舔上面的脚印。

　　众人不禁都将目光看向他。

　　赤霄宗宗主刚把舌头伸出来一半，还没舔到。

　　他就意识到自己这举动很不合适。

　　接着，他咳嗽一声，脸上不动声色，收回自己的舌头，将这圣旨放到桌子上铺开。

　　一边打开圣旨，赤霄宗宗主有意无意地解释了一句：“其实我之前修炼了一门术法。凭借舌头，可以尝试出某一个东西到底是不是真的。比如我刚才用舌头一试，果然，这圣旨是真的。”

　　赤霄宗宗主如此苍白无力地解释道。

　　但是很快，其他人的注意力，也就不放在赤霄宗宗主刚才沙雕的一瞬间。

　　而是都将目光放在了这圣旨的内容上。

　　“奉天承运皇帝

　　诏曰：

　　北石城城主叶玉接旨。

　　已闻兽潮围攻北石城之事。兽潮势大，救援恐来不及。望你组织本城内虚丹期强者，将城内一批富贵人家、稀缺人才等等统统护送到冰封城去。不得有误。”

　　在场众人见了，一时间都面面相觑，心中颇为无奈。

　　他们自然明白这诏书的意思。M.23sk.com

　　就是让他们这些人，带上当地的一些富贵之人，还有一些人才等等，赶紧跑掉。

　　至于城内那四百多万的百姓，还有那几万人的修士、士兵、战士，都统统被放弃了。

　　“怎么这样！”万剑门宗主怒得一捶桌子，含怒说道。

　　“这个意思就是，我们不会有援军咯？”西部军团都护说道。说完这句话，他就沉默了。

　　是的。

　　这诏书虽然是以皇帝名义发的，但是现在听说皇帝的身体越来越差，已经神志不清了。

　　这诏书，自然也就是大皇子颁发的。

　　大皇子让他们这些人集体跑掉，那么，自然大皇子就不会再安排援军来帮助拱卫北石城了。

　　“看来是不会有援军了。”赤霄宗宗主也点头道。

　　“这……这其实也是十分明智英明的举动了。”南部战团都护这时候开口说道，他是坚定的大皇子党，这时候当然要说话：“现在，凶兽们的势力如此之大，我们的势力如此之小。与其最后所有人都一起死，倒不如留下有用之力，保护住其他的人民。”

　　“是啊是啊……这才是明智之举好吧！”御神宗宗主口中笃定的说道：“现在这样子，虽然说这举动很艰难，但是，很显然，放弃那几百万百姓，才是真正的明智之举！”

　　御神宗宗主，虚丹一重强者。

　　“我也这么认为！”东部军团都护点头说道，“虽然真的很残忍，但是这也真的是无奈之举！”

　　“够了！”叶玉这时候一拍桌子，喝道：“不管怎样，无论如何，我也绝不可能放弃北石城！北石城内，有整整四百多名老百姓！难道就把他们全都给送给那些凶兽们吗？以后这问题再也不谈！大皇子的这一道诏书，如果谁想去遵从的话，可以从北石城突围离开！否则的话，就留在北石城，一直坚持到最终胜利的那一天！”

　　叶玉凌厉地说道，她是坚决反对弃城逃跑的。

　　听了叶玉这么说，毕竟叶玉现在是最高指挥，其他人纷纷也都不说话了。

　　这些人知道，他们若是真的想从北石城突围离开的话，没有叶玉的帮助是根本不可能的。

　　因为只有叶玉，拥有虚丹八重的强大实力。

　　有了她，才能应对那只虚丹九重“神蛟”的攻击。

　　否则他们这些人，就是直接去送菜去的。

　　“够了，这件事以后不讨论！我们必须要留在北石城，这件事不讨论！”叶玉如此说道，接着，她看向天农宗宗主：“现在，城内还有多少粮食？还能支撑多少时间？”

　　现在，北石城内整整有四百多万居民。每天消耗的粮食数量，简直堪称是一个天文数字！

　　天农宗宗主听了，十分为难的摇头，说道：“城市内的粮食供应十分紧张。虽然说，我们已经采取了粮食配给制度，但是，现在粮食已经不够吃了！可能也就是一两天时间，城市内就会发生大规模的饥荒！设置有可能会出现吃人肉的情况！”

　　天农宗宗主这一番话，顿时就让北石城城主叶玉面色一沉。

　　“现在，城市内的供水也成问题了。”御水宗宗主这个时候说道，“我们御水宗的人，虽然已经很努力的制作清水，但是，这是整整四百万人的清水供应！我们真的很为难！让我们御水宗上上下下一千多人，供应着四百多万人的清水，是绝无可能的！之前之所以没有出现问题，是因为北石城内本来就有水井啊水仓啊等等，有清水可以使用。但是现在，这些水仓水井里的水几乎已经快要被用光了！接下来就只有我们清水宗的人来供应这四百多万人的清水使用了！我们肯定是供应不来的！甚至就连喝的水，可能都供应不上！”

　　御水宗宗主如此说道，他说了一番眼下清水供应面临的困难。

　　北石城城主叶玉听了，不禁苦恼的按了按太阳穴，良久之后，她才睁开眼睛，对御水宗宗主说道：“你们多努力一些，尽量多制造一些清水，最起码，要让这四百多万居民的饮水需要给供应上。分数的事情你不用多担心。你做出的贡献，一直都是有记录者记录下来的。”

　　御水宗宗主听了点头。

　　“大通商行，你们那边，还有红顶甲虫甲壳吗？”叶玉问道。

　　她心里清楚，现在十分缺少红顶甲虫甲壳。有了这东西锻造而成的武器，锻体期的战士也可以伤害到炼气期凶兽；有了这东西锻造而成的护甲，锻体期战士即便被炼气期凶兽攻击到，往往也能捡回一条命，不至于被当场杀死。

　　而大通商行掌柜闻言，艰难地摇了摇头，说道：“本商行现在已经真的没有了。之前之所以能拿出那么多的红顶甲虫甲壳，还是因为之前小皇子殿下来过我们商行内，和我们做了这一笔买卖。现在是真没有了。”

　　大通商行掌柜如此说道。

　　叶玉听了，不禁又发愁的按了按自己的太阳穴。

　　连能制作武器装备的原材料都不足了！

　　“疗伤果现在怎么样了？供应的还充足吗？”

　　过了会儿，叶玉又问道。

　　西方战团都护闻言，叹了口气，摇摇头说道：“一开始，疗伤果供应的还算足够。但是随着打了好几天大战，疗伤果现在已经所剩无几。很多受伤的战士得不到治疗，只能倒在地上等死。”

　　听了这话，叶玉更是深深地吸了口气，叹息了一声。

　　她心里面，可谓是如同乱麻一般，心情极差，难受又痛苦。

　　“要是有援军就好了……最不济能提供一些物质资源，也是好的。”无龙宗宗主这时候叹息道。

　　“切，”东部战团都护听了，顿时不屑起来：“你这话说的，真的是好没水平！现在这北石城被围困到了这等程度，哪里还能有人前来支援？要是想进入到这北石城内，肯定会被那些数量众多的虚丹期凶兽给围成一圈又一圈的！就算支援的是有虚丹高阶的实力，都不一定能杀得进来！”

　　“可是也不一定……万一有什么势力比较擅长隐匿气息呢？”无龙宗宗主嘀咕着说道。

　　被东部战团都护质疑，让他感到有些底气不足。

　　“那不可能！”东部战团都护不屑地说道，“现在北石城这情况，有人还来支援，难不成是来送死不成？我今天就把话放在这儿，我们根本是不可能有援军的！若是真的有势力前来帮助我们，然后带来了装备资源食物资源等等的一些物资支援，我当场，就把这城主大殿内的桌子给吃下去！！”

　　东部战团傲然说道，看起来十分有自信。

　　而就在此时。

　　门外传来了卫兵匆匆忙忙的声音。

　　“报告，报告城主大人，一艘仙舟前来支援我们北石城了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第345章 脚踩圣旨；城内粮食免费阅读。https://www.23sk.com 