    第891章坏人出现

    自从心里有了不好的预感，姜芷莹就很警惕。

    她偷偷打量了家里每个人的面相，没看出有危险，可心里还是没法安心。

    所以当第二天一早，姜富国骑着自行车出去上班的时候，姜芷莹偷偷跟了出去。

    姜家其他人都是不出门的，现在又是大白天，姜芷莹琢磨着，赵营的同伙就算想报复姜家人，也不至于挑在大白天动手。

    太冒险了，跟找死没区别。

    所以她比较担心的是姜富国。

    姜富国骑着自行车，速度不慢。姜芷莹偷偷在后头跟着走，悄咪咪用精神力时刻关注着姜富国。

    打算等一会儿，就找个顺风车。

    这里是龙京，市区里有自行车的人挺多。早上的时候，很多人都会骑自行车去上班。

    所以姜芷莹可以随便挑个顺眼的顺风车。

    可她怎么也没想到，她还在挑呢，一个眼生的男人就推着自行车朝她走了过来！

    几乎是这人刚过来，姜芷莹就敏锐地察觉到了不对劲。

    她假装没发现，然后不动声色地用精神力观察了一下这个人。发现这人看起来三十岁左右的样子，长得一般，气质却很独特，让人一看就会觉得这人很老实忠厚，是个好人。

    然而姜芷莹只想说呸！

    这人刚一靠近就能触动她的警惕“雷达”，老实个屁！

    再看这人的面相，呵，不仅不是老实人，经历还挺丰富！

    最重要的是，这人居然还是个人贩子！

    怎么回事？

    她这是撞上什么大运了？怎么老是被人贩子盯上？难道是因为她长得好看？

    姜芷莹臭美地摸了摸自己的娃娃脸。

    然后就听见那人说道：“小同志，你怎么一个人在这儿？你家里的大人呢？”

    语气特别温和，话语里还带着关切，让人听了就容易放下心防。别说是五岁的小娃娃，就算是十几岁的单纯大姑娘，估计都能让对方给骗了！

    姜芷莹抬起脸，警惕地看着这人，奶声奶气地问：“你是什么人？我才不要告诉你！”

    男人憨厚地笑了笑：“叔叔正要去上班呢，看你一个人在路上，就很担心你。叔叔的小女儿也像你这么大，她要是像你这样一个人走在路上，叔叔我肯定得担心死！你这是要去哪儿呢？叔叔送你去吧。”

    姜芷莹抿了抿小嘴，好奇地问：“你也有女儿呀？”

    男人立刻掏了掏裤兜，结果从里头掏出了一个可爱的塑料发卡。他愣了一下，把发卡递给姜芷莹：“你看，这就是叔叔小女儿的发卡，叔叔送给你吧。”

    姜芷莹看了一眼，发卡上印着草莓的图案，看起来挺可爱。

    她微微瞪大眼睛，露出很喜欢的样子，朝那小发卡伸出了手。

    这时，男人的眼神明显亮了一下。

    结果就在姜芷莹的小手将要碰到那发卡的时候，她突然缩回了手，然后摇了摇头：“不行，我爸爸说了，无功……无功……那个什么禄，我不认识你，不能要你的东西。”

    男人：“……”你一个小娃娃，就不能按常理出牌吗！

    (本章完)

