    石中仙抛出的诱惑太惊人了。

    就连邪龙之主因为没有料到，这个老家伙竟引出了太古巨人的遗蜕。

    吼！花之君主从虚弱期恢复了过来，在看到巅峰圣金丹本源四分五裂后，它发出无比愤怒的咆哮。

    “这里可不是那方世界！”

    一道道身影冷笑道。

    此时的花之君主实力依然不容小觑，但却不足以惊退他们了。

    “一旦得到至阳始气和至阴母气，马上就走……”如广寒仙子等隐隐察觉了不对，但如此多的混沌之气实在是太难得了，是以他们也只能硬着头皮往前冲去。

    “五行混沌气！”

    苏尘眼中露出毫不掩饰的贪婪之色，一股股奇怪的气流环绕在周围，但并没有引起他的注意。

    “是诅咒！”

    冰无痕现出了太古星空巨兽的本体。

    他毕竟是存在了无数纪元的老牌强者，因此第一时间就暴退了出去。

    “呵呵，倒是有几个机灵的……”上空气机争锋处，石中仙摇了摇头。

    除了冰无痕外，那一男一女两位凤凰族魁首也正在疯狂攻击着这封天锁地大阵的边界，明显准备以最快的速度逃离出去。

    “又一门先天混沌残阵！这石中仙看来和那陆压一样，早在上古时期就得到了大造化……”凤酒痴和风沫露出焦急的神色。

    无论是石中仙还是邪龙之主都太危险了，一个不慎，它们很有可能会中对方的算计。

    “好一个将计就计——”邪龙之主脸色极为阴沉。

    它燃烧了太古大劫碎片却什么都没有得到，反而被石中仙利用了其中绝大部分的力量，这种巨大落差让它几欲发狂，狰狞的龙影上更是燃烧起层层黑炎。

    早在它苏醒之前，石中仙就已经看破了祖龙的布局。

    他分明是想要将自己当做棋子，以此来摄取最完美的姿态复苏。

    “你休想！”

    那一道道无形的气机在先天混沌大阵气机下瞒过了苏尘等人，却根本瞒不过它。

    这是隐藏了顽石大道的诅咒。

    一旦其与那些混沌之气融合，这里的所有存在将都成为石中仙重聚肉身的祭品。

    “还要谢谢你啊！”

    石中仙眯着眼，悠悠道。

    若不是有太古大劫碎片的力量，它根本不足以支撑先天混沌大阵如此恐怖的消耗。

    “去抢吧！哈哈哈”他目光灼灼地注视着下方，一旦这些存在与那些混沌之气接触，就算邪龙之主还有后手，也无法逆转他一手凝聚的大势。

    “无数纪元了，我终于要复活了……”石中仙热泪盈眶。

    这一次他要以绝强的姿态登临世间，让这宇宙星空再次牢牢记住它的名字。

    “祖龙，你能奈我何？”

    他的目光穿透黑压压的浓云，似乎知道祖龙在看着这一切。

    “哼！”

    涅槃之地，祖龙面色铁青。

    他与石中仙在上古就有很深的嫌隙，其中石霸天的反弑，背后更是有着上古龙族的影子。

    这一点，恐怕石中仙现在已经知道了。

    “怎么办？”

    此刻大阵中最忐忑的莫过于石霸天了。

    这位麒麟族天骄躲在深深的海底，在感应到先天混沌大阵恐怖的气机后，心中冰寒一片。

    作为养子，它对石中仙太了解了。

    在上古时期，石中仙就能以一己之身和上古龙族争锋，其中更是多次深入太古人皇凶墓，并得到了大造化。

    这些造化到底是什么直到现在它都不知道。

    唯一知道的是，石中仙一旦凝聚肉身，第一个清算的将是它。

    喵~此时一声尖锐的嘶吼震散了苏尘眼中的贪婪。

    只见小白从万兽指环跳了出来，它焦躁不安地摇着尾巴，直接冲苏尘肩膀就是一口。

    “好痛！”

    苏尘如今的肉身早就达到了极其恐怖的地步，可依旧被这只九瑞福兽咬破了。

    深入灵魂的疼痛让他打了个激灵，周身震颤下，快速从那一股股萦绕的气流中摆脱了出来。

    “我这是怎么了？”

    他万万没想到自己心灵都踏入过第三层次却还是中招了。

    此时这一丝丝震散的气流依然如跗骨之蛆汇聚了过来，并隐隐与近在咫尺的五行混沌气发生了莫名的联系。

    献祭诅咒！苏尘身形爆退，险之又险地从那可怕的气机中脱离了出去。

    “逃不掉……”他皱眉看向冰无痕、凤凰族两尊魁首所在的位置，那一道道强大的攻击突进下，这些身影依旧还是被大阵弹了回来。

    “退！快退！”

    第二个清醒过来的是老龙王。

    此时它面色大变地冲项莫焉等三尊龙王嘶吼，整个龙影更是陡然变大，试图用粗壮的龙尾将它们拍飞。

    “这是——”在与混沌之气接触的瞬间，顽石大道绽放出耀眼的光华。

    只见项莫焉等三尊龙王肉眼可见的速度变成石块，彻底凝固在原地。

    “糟了！”

    老龙王根本来不及管那么多了。

    它巨大的龙影向深海扎去，心中更是升起极为不妙的预感。

    “不好！”

    广寒仙子等想抽身而退却已经迟了。

    一道道身影前顽石大道道韵横生，在引动混沌之气的力量后，诅咒彻底爆发开来。

    “好可怕！”

    “连三尊龙王都定住了”“难道我东海真的完了？”

    四大龙宫之中，一众海族强者瑟瑟发抖。

    海面上的这一幕实在是太恐怖了，它们甚至不敢想象，竟然连如此多龙王级强者也会落到这一步。

    “哈哈哈哈”石中仙仰天长笑。

    虽然有少数存在逃过了诅咒，但影响已经不大了。

    此时整个先天混沌大阵的控制权渐渐向他偏移，就连邪龙之主身边，也不断亮起顽石大道的神秘道韵来。

    “祭！”

    石中仙真灵露出极为痛苦的神色，但他却不管不顾。

    只见一道道石像飞入不同方位，在混沌之气交织下，竟飞快变成一个无比巨大的铜炉。

    “进去吧！”

    石中仙冷笑地不断掐动印诀。

    只见一股难以抵抗地吸力瞬间爆发，无论是邪龙之主、老龙王、苏尘还是冰无痕等存在，全都面色大变地被吸了进去。

    

