    姜子牙何许人也？

    那可是天下第一谋士，上次封神之战的首席总指挥，非常聪明的一个人，虽然看似隐居于野，但天界的大事小事，他全都了如指掌。

    所以也知道来者是谁，来找他作甚。

    “嘿嘿！”

    太白金星上前，嘿嘿笑道：“姜太公，我们来此没有恶意，希望你不要激动，可否让我们进屋详谈？”

    姜子牙笑了笑：“老夫已经退隐山林，不过问世事了，你们还是从哪来会哪去，或许去找他人吧。”

    他有怨气在口，虽知这些人的来头，也知道他们来干嘛，但心里有心气，才不愿意出山给他们出力，免得到头来又是白忙活一场，还给自己闹的心里不舒服。

    太白金星赔笑道：“姜太公，玉帝下驾来此，可见诚意，希望您老能给点面子。”

    “噢！”

    姜子牙故作震惊：“这位是玉帝？”

    “正是。”

    太白金星点头。

    姜子牙行跪拜之礼：“草民姜尚，叩见玉帝。”

    他知道来的是玉帝，但玉帝没有暴露身份之前，他也视而不见，因为他自己就想坐那把龙椅，可是让帝喾给坐了，之后又轮到什么功绩都没有的玉帝。

    所以看到玉帝，他就更加的不爽，凭什么我姜尚付出那么大的努力，坐不了那三界至尊的交椅，你一个啥功绩都没有的人，却可以主宰三界？

    不爽归不爽，但毕竟玉帝是他师尊亲指的，他也不敢直接表达出对玉帝的不满，所以在玉帝暴露身份后，该给的礼数还是要给的，否则不仅对玉帝不敬，也是对他师尊元始天尊不敬。

    “姜太公请起。”

    玉帝将姜子牙扶起，笑着道：“寡人来此，有要事与太公相商，不知太公可否给个薄面，与寡人席地而谈？”

    姜子牙笑笑：“老夫只是一闲云野鹤罢了，哪敢与玉帝席地而坐，至于要事，老夫早就不过问世上之事，所以玉帝还是去找他人相谈要事吧。”

    却不料他话刚说完，就见玉帝拱手行了个九十度鞠躬礼，道：“还请姜太公赏脸，不要拒绝寡人。”

    姜子牙急了：“玉帝，你这是作甚，快起来起来，这是要折煞草民啊！”

    “太公要是不愿意与寡人相谈要事，寡人就不起来了，这事只有太公能帮寡人，还请太公不要推辞！”

    事到如今，玉帝也不要面子了。

    姜子牙非常的为难，幽幽叹了口气：“有什么事咱们进屋说，玉帝别这样。”

    玉帝都这样了，可谓是非常给他面子了，他能怎么办？

    只能妥协了。

    玉帝暗暗窃喜，便直起身子，与姜子牙一同进屋。

    斟上茶水，姜子牙道：“玉帝有什么要事，请直说吧，草民愿闻其详。”

    玉帝也不卖关子，开门见山道：“寡人此番前来见太公，就是希望太公能够出山，指挥天庭两百万亿大军，冥界二十万亿冥兵，再打一场规模更大，难度更强，技术含量更高的新一轮封神之战！”

    姜子牙听后没有太大的反应，只是微微一笑抿了口茶，道：“草民能力有限，指挥不了这么大规模的战役。”

    是指挥不了吗？

    实则不然。

    事实上姜子牙也手痒的很，也想往中军大帐的沙盘前一站，拿着杆子指哪让大军打哪，然后听着一场场胜利的战报传来，听着一个个将领溜须拍马，夸赞他厉害会打战，那是何等的荣耀与威风。

    可是一想到辉煌过后的落寂，他就受不了那个委屈。

    一个个加官进爵，位高权重，地位显赫，而他又孤零零一个人回到这茅草屋，过着无人问津的孤独日子。

    想想他就提不起那兴趣了。

    “太公，您谦虚了，若是连您都指挥不了这战，那天底下就没有第二个人能够指挥这么大规模的战役了。”

    太白金星拍了个马屁。

    “是啊太公，还是得您来指挥这场大战才行啊。”

    “这么大的战役，除了您老人家有那丰富经验能指挥，其他人可没有那个能力哦。”

    “天底下谁不知道太公您最会打战，最懂指挥，谋略最深，您若不去指挥此战，胜算至少要降低三成呐太公。”

    “还请太公不吝出山，再打一场封神之战，让我等仰慕一下太公风采吧，上次的封神之战，我等还没有上天成仙，无缘目睹太公风采，希望这次能够看到太公的风采。”

    四大天师纷纷拍起马屁。

    姜子牙被拍的心里别提有多舒服，虽然没有表现出来，但心里就跟沾染了蜂蜜似得，美滋滋的很。

    谁不喜欢听好话？

    鸿钧老祖都不例外，何况是他姜子牙了。

    但舒服归舒服，可是一时的舒服满足不了他，因为他想长长久久的舒服下去，所以也就不会意气用事，被眼前的一点舒服给冲昏头脑，仍然坚持道：“规模太大了，草民没有能力驾驭，玉帝还是另请高明吧。”

    玉帝闻言，心里顿时不舒服了。

    娘的，寡人都这么给你面子了，你怎么就那么固执，那么油盐不进，非得寡人把龙椅给你坐你才愿意出山吗？

    来的时候，玉帝就做好最坏打算了，那就是姜子牙执意不出山，就拿玉帝宝座去诱惑于他。

    不出他所料，姜子牙确实冥顽不化。

    于是玉帝便道：“太公，为了天下苍生，为了天庭的基业，你一定要出山，只要你打赢此战，将南瞻部洲的大军覆灭，朕就退位让贤，将玉帝宝座让给太公去坐！”

    这话一出口，姜子牙顿时眼前一亮。

    太白金星和四大天师慌了，纷纷劝说起来。

    “玉帝不可啊。”

    “是啊玉帝，请您三思啊。”

    “可以封太公太师也行啊，怎么可以退位呢玉帝。”

    玉帝摆手道：“寡人能力有限，远不及太公，如果由太公坐那三界至尊的宝座，三界定会永世太平，绝无战乱，所以寡人决心已定，只要太公覆灭南瞻部洲的敌军，朕就退位让贤！”

    说到这，玉帝抱拳道：“还望太公不要再推辞，务必要出山，为寡人分忧解难的同时，也给太公自己打下一片锦绣山河！”

    话虽如此，可他心中在想，等打完仗，去你娘的，继续回来钓鱼吧死老头。

    可姜子牙却怦然心动了，也不推辞，也不应下，就当是默认了。

    于是便道：“那草民就重操旧业，再次披挂上阵，打一场更大规模的封神之战！”

    

