    

    唐新月觉得自己的想法不够严谨，给骆蓉发了消息，很快就收到了回复：明天见面谈。

    **

    昭昭如愿以偿到了自己家里，放飞自我的溜达了一圈，给吴奶奶安排了房间，然后就跑去自己的房间写作业了。

    吴奶奶这是第一次来这个房子，正在各种熟悉。

    得知这房子是属于新月小姐的，眼睛笑的皱纹都多了几条。

    她跟着新月小姐十多年了，知道她是丧偶之后供唯一的儿子读大学才出来工作的，新月小姐给她的报酬十分丰厚，这么多年来也没减少过，她心底一直是感激着的，当初认识新月小姐的时候，新月小姐也只是一个小姑娘而已，这么多年相处下来，她心里已经把她当成半个女儿对待了。

    现在看到新月小姐日子越来越好，工作顺利，结婚对象也不错，也重新买了这么好的房子，打心底里为她开心。

    昭昭写完作业出来，发现吴奶奶还没有睡，正在这里擦一擦，那里擦一擦的。

    “吴奶奶吴奶奶~”昭昭拉着她的手，将她带到了厨房里，“吴奶奶你好好研究一下这里就好啦，其余的擦擦的那些事情，新月妈妈会找钟点工来做，厨房要好好研究的。”

    昭昭带着吴奶奶去看了空荡荡的大冰箱，又让吴奶奶研究烤箱和空气炸锅，眼巴巴的看着她。

    吴奶奶失笑，“知道了知道了，明天先去超市买食材，中午给昭昭小小姐做烤鸡翅。”

    昭昭满意的回卧室了，自主洗漱洗澡，穿上睡衣钻进了香喷喷的被窝里。

    她的卧室她终于自己做了一次主，不再是粉嫩的公主房，而是极简的北欧风，这样就舒服很多了。

    **

    咖啡厅，唐新月拿着笔记本在整理数据，看到骆蓉过来，合上了笔记本。

    骆蓉手里还拿着两份文件夹，看到唐新月，将文件夹放到了桌上。

    “你昨天给我发的消息我看到了，根据我这么多年给你二哥戴绿帽子的经验来看，你不需要管太多，享受甜甜的新婚生活就好了。”

    骆蓉拿起桌上的拿铁喝了一口，唔，被甜到了。

    新婚就是不一样，平时都是给她点黑咖的，结果现在换成了拿铁。

    骆蓉掩去了眼底的一抹羡慕的神色，她结婚的时候，唐家人对她的态度都比较一般，也就唐新月百无禁忌，在她结婚之后叫了她一声二嫂，至于其他人，对她当年那种“逼婚”的行为，都是抱有敌意的。

    所以说早结婚也没什么好处，年纪小不懂事。

    如果再给她个选择，还结婚做什么，娱乐圈大把大把听话的小鲜肉……

    看到唐新月还在沉思，骆蓉笑了。

    “嗯，至于你提到的同房问题，不需要考虑太多，只需要随身携带，或者是在家里常备安全用品就行了，随时准备好，情到浓时，自然而然就……”

    唐新月点了点头，“好。”

    骆蓉笑出了声，“你还认真答应了，总而言之就是顺其自然吧。”

    不是恋爱脑可真好。

    虽然她只比唐新月大两岁，算是年龄相仿，但境遇真是大不相同，可见恋爱脑要不得。

