    “幻雾之地出现仙晶矿脉，我也不知是你有意推动还是巧合，里面的仙晶矿脉我势必要取一部分用来满足修炼所需。单凭我仙人后期的实力在你的地盘自然是远不够看，不过真要逼得我没办法露出真龙之身，肯定会招来寻龙使。”

    青龙冷声道，“寻龙使我已经见过一次了，实力绝对在真仙之上，你图谋什么我管不着，也不想管，不过我取仙晶矿脉中的一部分用于修炼你最好也不要干涉，我这状态没法跟你其他的神识去交流，唯有从你这里得到一些信息，到时候好尽量避免双方的冲突。大家井水不犯河水，如何？”

    “这怕是很难，我终究只是一缕神识而已，本尊在大局上如何布置我也不甚了解。最好的办法还是你尽量不去插足幻雾沼泽的事。那里必将掀起一轮腥风血雨。具体是什么，我也所知不详。”狼毫内的神识艰难地道，它倒是不怀疑陆小天的诚意，毕竟天庭对真龙一族的态度甚至比起对他这个妖族大能更是有杀错没放过。

    陆小天作为龙族想要修炼势必也需要大量的资源，可在仙界又如老鼠过街，人人喊打。碰到这暂时是无主的仙晶矿脉，很难不打其主意。

    “你便尽量教我一些，也算是减轻与你本尊，或者是其禁制产生冲突的一些可能。”陆小天说道。“这仙晶矿脉我没办法错过，你若没什么好说的，只会加剧冲突的可能。”

    “这，我再考虑一下。”狼毫内的神识一时间沉默不语。

    “好，你自己好生考虑。”青龙结束了这段对话，刚想从青果结界里退出去，忽然听到炎龙所说的话，不由身形一滞。

    “找我什么事？”青龙意念一动，混沌便裹着狼毫与元始剑魔各自远去，而炎龙却是转眼间便被送到了青龙身前。

    “那幻雾沼泽之下，可能有某个巨大的禁制，积蓄了一定的元气之后，可能能在短时间内破开幻雾沼泽之地的空间，与另外一处联通起来。”炎龙说道。

    “你是如何知道此事的？”陆小天闻言一怔道。

    “大概千余年前，有一道元神遁入炎陌都原，那元神受到了极重的创伤，应该便是被那妖族大能所伤，那道元神的主人痴迷于阵法一道，飞灰烟灭之前，交待的也不多，只是说对幻雾沼泽的信息都存于一道玉简之中。那玉简在一处什么囚牛之内。若是有人寻来，便让我转告，对方必有重谢，说完对方便烟消云散了。”炎龙一副回忆的神色道。

    “囚牛之内？”陆小天听得不知所以，然后疑惑地道，“那元神竟然能发现幻雾沼泽的禁制秘密所在，实力必然非同小可，没有看出你的龙族之身？”

    “当时其已经到了弥留之迹，也许并未看出我化成人体后的真实面目。也许看出来了，只是装作没看出罢了。”炎龙苦笑着道。

    陆小天点头，倒不怀疑炎龙骗他，只是那残缺元神所说的话里面有多少真实的，所谓的囚牛之内又是什么意思，委实让人难以琢磨。

    原本他是将希望寄托在元始剑魔与狼毫内的元神上，企图在那种试探性的对话中抛出一些秘闻出来，哪怕是三言两语，也能让他受到相当的启发。谁知道从这两个老家伙嘴里没套出什么来，反倒是在炎龙这里得到这么震撼性的信息。

    “看你的样子是还有什么话要说？”陆小天似笑非笑地看着欲言又止的炎龙道。

    “原本我只是以元神状态存在，肉身以毁，在得到新的肉身之前，怕是无法再行修炼了，只是前几次我发现你修炼的时候，那强大的气息让我若有所感，似乎产生了某些共鸣，下次你以龙身修炼的时候，能不能让我旁观？”炎龙似乎下了莫大的决心才说出这番话道。

    “是吗？”陆小在诧异地看了对方一眼。

    “是的，不过由于隔得有些远，感受还不真切，所以想近距离观看你是如何修炼的。”炎龙点头道。

    “好，我眼下正在修炼龙珠，不过修炼到现在的地步，体内的战斗，厮杀的欲*望越来越强，我有个预感，若是不经历足够的战斗，哪怕是得到足够多的修炼资源，实力也难以再有多少增长了。”

    作为陆小天第一个真正意义上碰到的龙族，虽然实力比自己要弱上不少，陆小天仍然将其当成一个可以交流的对象。

    炎龙从蟒蛟化龙的经历也给了陆小天一定的借鉴经验，不过对于陆小天成龙的经历，在炎龙听来，简直是匪夷所思。无法起到借鉴的作用。不过炎龙倒是对目睹陆小天下次修炼颇为期待。

    从青果结界内出来，陆小天继续炼化炎灵之页，同时炼制百粟冰樱丹与聚元大乾丹两种仙丹。便是得到了释行空的传承，无论是修炼，还是炼丹，亦或是阵法一道，都需要反复的磨砺。

    在不断的炼丹之下，体内炎灵之页被进一步炼化，同时两种用来辅助修炼的仙丹经常能炼制出中品，甚至偶尔有上品仙丹的出现，每一次炼丹的过程，哪怕炼制同一种仙丹，对于陆小天而言都是一种全新的体悟，从这些丹药的成形中，能感悟到天地万物存在的玄妙。

    与修炼的视角并不相同，在仙界提升到丹圣的境界之后，便能以丹气洗涤身体，在炼丹的过程中锤炼元神，达到与天地同寿的地步，立于天地之间而不朽，经万载枯荣而不衰。

    此时陆小天在炼丹过程中亦能感应到这种意境。而在炼丹的过程中，陆小天的神识也能不断地得到锤炼，此时陆小天在仙元上的境界虽不过才仙人后期，可神识之韧性已经达到了连真仙都无法企及的地步。

    将青果结界内培育的灵植消耗一空，同时又用仙晶培育了几轮灵植，结界内屯积了不少仙丹，其中炎灵真丹陆小天也反复钻研了一段时间，只是其中一些材料还未收齐，陆小天自身已经吸收了炎灵之页，暂时并没有炼制此丹的急迫。

