    柴火房前。

    圣主挥斥方遒，像是回到年轻岁月时。

    他信步而行，走到寒如月面前，问道：“你是寒如月？”

    “是。”

    “娶了！”

    这是对凌风说的，这个老头精明的可怕，看透世俗，女儿家的心态，焉能躲得过他这双火眼金睛？

    “你是柳舒舒？”

    “是。”

    “娶了！”

    “你是云溪吧？娶了！”

    “你是独孤雨月吧？娶了！”

    “你是柳舒舒吧？娶了！”

    他像是百战将军，一言能定人生死，而且相当的霸道，直接定性，根本不在意凌风的意见，而这些话让七位神女面红耳赤，芳心震荡。

    这个老人是他的师父！

    唯有凌风傻愣愣地望着圣主，嘴角抽啊抽，他怎么都没有想到，叶欣然她们竟然也过来了，更没有想到这个老头会突然来这么一手。

    这是坑徒弟啊！

    这是爷坑孙啊！

    此刻，凌风很想死！

    这个老头太记仇，先前不就是多打了他几拳吗？至于用这种方式报复吗？

    当他与叶欣然那若有所思的目光对上的时候，恨不得一头撞进土地里，这不是他的本意啊，他满心委屈，却不能解释，那会让这个老头难堪，更让在场的几位神女难堪。

    “走吧，你们在前。”

    圣山圣主开口，依旧是邋遢的模样，掩饰其本来面目。

    “走！”

    凌风一刻都不想呆在这里了，要不是这个老头是他师父，现在他就想掐死老头，哪家的师父会这么坑徒弟的？

    众神离开柴火房，向着远方飞去。

    而蝴蝶已得到消息，立刻紧锣密鼓的防御起来，提防任何消息泄露的可能，这也让他们有惊无险的回到南荒，而凌风则是与圣山老头飞向神荒。

    他们并没有大张旗鼓，而是让蝴蝶提前通知司空绝，由其引领进入荒门，这才让人请来圣主，进而将老头送往闻老那位天道人物所在的秘土。

    “师姐，你破入天神境了？”

    在凌风松口气的时候，荒门其他五位奇才也出现了，笑眯眯地打量着凌风，而凌风这才注意到清漪身上的气息转变，这才几个月不见，她身上的气息已发生天大的变化。

    “还没！”

    清漪笑着摇头，说道：“利用圣阳奇力步入真神境至境，半步迈入天神，不过还需要一些时间与一些顿悟，不过也只是时间问题而已。”

    “那就提前恭喜师姐了。”凌风立刻恭维的说道。

    “不过，一旦我破入天神境，就不能进入星图。”清漪认真的说道，凌风得罪的人太多，现在灵暗神族已进入星图，专门针对逆神与神荒，他们的天道人物被毙掉，这笔血恨自然要有人来填补。

    而大魔王绝对是首当其冲的人物。

    “我心中有分寸。”

    凌风额首，说道：“目前逆神已迈出这一步，而星图也是我们要打下来的。”

    从一开始打造神域，凌风就已有这个心思，这是通向星宇的重要通道，逆神不会允许其完全控制在神魔，亦或者是中域顶级宗门的手中。

    “我会帮你守住这个大后方！”清漪说道。

    “好！”

    “小师姐，你也不用担心，星图中还有我们，谁敢对小七不利，那就逐个毙掉。”君见笑森然的说道：“灵暗神族，正想一战呢。”

    “逆神马上会进入星图，届时我要一举平掉几重星图。”

    “千万小心。”

    在凌风临行前，清漪郑重的提醒，灵暗神族来了一位非凡人物，可能比天魔、龙神还要可怕，而且光是这个人麾下三真神就已能够横推一两重星图了。

    “这样说来，秦弑天那边的压力应该不小吧？”

    凌风呢喃说道，向清漪等人告辞离开，他心中杀意惊世，正愁等不到灵暗神族呢，他们这么急匆匆的送上门来，不杀掉，他都觉得对不起自己。

    ……

    诸事落定。

    东极州那边，蝴蝶、隐神正在磨灭所有的痕迹，寒如月、傲娇鸟亲自动手，即便是天神都未必能够看出问题，要是天道人物，即便是逆神做的再完美也掩盖不住的。

    而且。

    那样的人物想要进入东极州，怕也不易。

    南荒、北原、西神逐步步入正轨，而唯一让人担心的中域，也因五大宗门与零族涉足而逐步稳定下来，即便天族不甘心，但也奈何不得。

    何况。

    有烛龙坐镇，其恐怖让人警醒，至少目前还没有人敢潜入到逆神的神国中“闹事”。

    神火山。

    一位位真神正在整装待发，所有的事情已交待下去，而精锐将直扑星图，打开局面。

    “将消息放出！”

    凌风站在神空上，面无表情的说道。

    “是！”

    立刻就有蝴蝶飞出，将消息散布出去，霎时间，天下哗然，举世沸腾，而被压制的星图，也响起了畅快的笑声。

    五天后，大魔王将与逆神精锐进入星图！

    五天后，龙神、天魔请洗干净脖子！

    事实上。

    自顺天门倒下，人们就已预感到这一刻，因而也在期待与渴望，特别是星图饱受神魔、灵暗神族压迫的武神们，心中都憋着一股气。

    不是他们不够强，而是灵暗神族这六族的确很霸道，不过，他们倒是恪守底线，没有让天神、天道人物过来了。

    “我就知道，大魔王迟早要进来！”

    星图中。

    人们欢欣鼓舞，笑着说道：“暴戾的魔王一旦进来，怕是能够将神熊族吃成保护动物吧？”

    “可不，这些天神熊族可是低调了许多，没有人跑出来与神域对峙，怕也正是在担心大魔王呢。”

    “神象、云莽等神兽族似乎也非常静。”

    神魔中，什么种族最怕大魔王？

    自然是神兽种族，那个大魔王专门针对他们下手，更下口，还摆出美味佳肴，想想都能让它们气疯，而且它们知道大魔王差点毙命于万灵魔渊，心中的戾气绝对惊兽，没有那只兽在这个时候不开眼。

    “龙神、天魔先前很狂，那就等着大魔王到来吧。”

    当然。

    在这些人中，最疯狂的毋庸置疑是神域。

    这几年来。

    在秦弑天率领下，他们征战了不少地域，磨砺了独属于神域的剑锋，但力量还是太过单薄，一旦对上天魔、龙神非常凶险，即便是秦弑天、玲雪文、明昊都感受到了压力。

    倒不是因他们不及天魔、龙神，而是这两位天才麾下人物太恐怖，一旦碰上，倒下的将是整个神域，而他们被拖住，最终也只能成为神魔猎物。

    何况。

    灵暗神族的奇才涌入，更让秦弑天、明昊棘手，而天族似乎有所懈怠，没有尽全力，这让人族方面压力更大，这还只是三重星图，而在六重星图，因清漪等人离开，压力更大。

    “终于要来了！”

    秦弑天松了一口气，说道：“奶奶的，先前太压抑了，敢战却不能战，我不能在他不在的时候，将神域的底蕴打没了啊。”

    “早看天魔、龙神不顺眼了，等大魔王过来，我单挑龙神！”秦弑天气呼呼的说道。

    “我要毙掉天魔！”

    明昊血气腾腾的说道，在一年前的战斗中，阴神宗一位奇才死于天魔之手。

    那个人是明昊的兄弟！

    “域主要来了？”

    几年下来，神域扩大许多，老一辈死伤惨重，剩余的已不多，而新晋的武神倒是不少，他们对于这位传奇域主充满了好奇。

    那会是什么样的人物呢？

    “他敢来，我敢收！”龙神开口。

    “数年前一败，此刻正等雪耻！”天魔出声。

    他们非常自信，自神界走出，他们进步不小，更得到天神人物指点，突飞猛进，他们不相信斩不掉一位大魔王。

    “够气魄！”

    人们冷嘲的说道：“这样的神魔杀起来才够味，否则，大魔王一来，就吓跑了，那实在太没意思。”

    “对了，老熊出来嚷嚷一句啊。”

    有人对峙神熊族，觉得这些熊太老实了：“老熊，我们最近嘴馋了，大魔王就要进来了，你嚷嚷几句，不要那么抠门嘛。”

    神熊族气的想骂娘，感情这些人惦记上它们的熊掌了，吃熊的都是混蛋！

    不过。

    它们的确忌惮大魔王，那个人物可不会对峙神熊族，而是直接杀过来，一旦太过出头，很容易被打得。

    “熊掌……啊不，老熊啊，你们倒是开个口啊。”有人刺激着说道。

    “滚！”

    神熊族真神气呼呼的吼道，已经开始向后倒退了，至少前面几重星图很不安全。

    “不用担心，他来了会丧命！”

    终于，神魔一方有一位人物开口，让得神魔沸腾，神熊族也激动起来，那开口的可是灵暗神族的顶级天才，比龙神天魔还要强横。

    他是专门冲着大魔王而来的。

    “我神熊族等着大魔王过来，一巴掌拍死！”

    神熊族得到授意，立刻开口，直接怼上大魔王，显得很兴奋。

    而就在天下沸腾，正议论着五天后大魔王进入星图时，神火山祭坛已闪亮，大魔王与叶欣然等人的身影，逐渐暗淡，自其中消失，飞往星图。

    五天后？

    开玩笑，大魔王是这样守时的人吗？

    他是一个神坑，那自然要做到神坑的本份，于是他们提前出发了，要在神魔还不知情的情况下，先杀他们个人仰马翻，打个屁滚尿流。

    ps：第三更，今晚就到这里了。

