    蛊族，自远古以来便以身祭蛊，以身养蛊，经过历代的繁涎生息，他们的族人身体内早就流淌着蛊虫的血脉了。

    这血脉称之为蛊之血脉。

    所以，他们的后代从出生开始，便拥有了与蛊虫亲近的气息，可以与蛊虫沟通的能力。

    同时，他们的血脉也因为这样的异变而产生了各种罕见的体质。

    这些体质都与蛊虫有着息息相关的联系。

    其中，最为罕见的是天蛊之体。

    这种天质一般都是早夭的体质。

    因为天蛊之体的人往往是因为蛊虫的血脉浓度太高，而达到一定的年纪后会化身为凶蛊虫之王。

    这种凶蛊虫之王完全只有嗜杀的念头，就算同族之间的蛊虫也都会成为它的食物。

    所以，这种凶蛊虫绝对不能让它现世，一旦现世，哪怕是天尊的高手都镇压不住，等它强大起来后，哪怕是帝阶见了都只有逃跑的命。

    天蛊之体的人有一先天优势，就是修炼速度比常人要快许多，不管是在灵气充郁或不充郁的环境当中，她的实力都会随着年龄的增长而增长。

    可惜，这种天体只有二十年的生命，着实让人可惜。

    后来，蛊族祖先终于创出一门神功可以克制住血脉进化，同时又可以如以往一般增强实力，成就无上威能。

    所以，天蛊之体能排在所有蛊体的第一位。

    除了天蛊之体外，还有金蛊之体木蛊之体水蛊之体火蛊之体土蛊之体暗蛊之体光蛊之体雷蛊之体，风蛊之体。

    这九种体质和正常武者的九大纯属性大同小异。

    而在蛊族这九种体质则以金蛊之体为最。

    这种体质的人天生就是皇者，这种体质的血脉最为尊贵，与金蚕蛊一样可以统令万蛊为其驱使号令。

    如果说金蛊之体的人是皇上，那么其他体质的蛊体则是王爷，他们永远都不可能凌驾在皇上之上。

    现在，凌笑的儿子凤凌天就是金蛊之体。

    这小子注定了日后将成为蛊族新一代的王，统领蛊族走向辉煌的家伙。

    经过大祭司一番解释，凌笑总算明白自己儿子的体质确实非凡。

    他在心中得意地暗付“不愧为本少的种，要是体质太差还真对不住本少优秀的基因呢”。

    其实，能涎生这种体质要求的条件是十分地苛刻的。

    只不过凌笑金属性纯度本来就特别高，已经超过百分之九十以上，无限接近纯金属性体质，而祭司女又是天蛊之体，体内流着高浓度的蛊之血脉，二人的结合能涎生金蛊之体也不算意外了。

    “笑儿，这次你立了大功，说吧，想要什么奖励，我尽量满足你的要求”大祭司含笑问道。

    凌笑轻笑了一下，握着祭司女的手认真道“什么奖励我都不要，我只想安静地陪韵儿走完她最后的日子”。

    祭司女紧握了一下凌笑的手，心里觉得异常地满足。

    她现在面对死亡也已经变得坦然得多了。

    她的人生有了丈夫和孩子，能和他们一起生活一年多的时间，对她来说已经是非常大的奢侈了。

    “好，难得你还想着韵儿，不枉她当初替你求情”大祭司开心地应道，接着他又道“既然你没有什么要求，但以后有什么事记得和爷爷说说，爷爷能帮到你的绝对不会皱一下眉头”。

    “多谢爷爷”凌笑应道。

    “那爷爷就先回去了，从现在起我会安排更多人守护在天儿身边，等他大一点由我亲自教导他，让他成为我们蛊族的王”大祭司站起了身子说道。

    二人知道老人家对曾孙子的溺爱，自然没再多说什么。

    可是，正当大祭司要离开之时，凌笑突然想起还有一件事没说，于是将大祭司叫住道“爷爷，我还有一件事要和您说”。

    大祭司停下了脚步，祭司女也是一脸好奇地看着凌笑。

    凌笑说道“我现在正让人重建蛊城了”。

    “什么，你……你让人重建蛊城了？”大祭司一脸震惊地问道。

    凌笑点了点头肯定道“没错，那里的怨魂已经被驱散，我让人正在重建，我想爷爷和族人们肯定都想重新回去的，所以才擅自做主，希望爷爷不要见怪”。

    “不，我怎么会怪你呢，你做得很好，我们已经迁族近万年，族人无时无刻不想着回去，只是那里怨魂太重，就算举全族之力都不可能将那怨魂驱散，所以一直都没有迁回祖地，如今你做到了，爷爷我……我实在不知道该怎么感激你”大祭司老泪纵横地说道，他越说越是激动，还要向着凌笑下跪。

    “爷爷使不得”凌笑和祭司女同时齐呼了一声，凌笑更是把大祭司给扶住，不让他跪下，接着说道“爷爷，你这么做不是折煞我吗？难道您老人家还没承认我是你孙女婿么？”。

    “是啊爷爷，笑他也算是我们族人了，他这也是为族人办事，你这样做不是让他折寿吗？”祭司女说道。

    “好好，笑儿，你是我们蛊族的福星，韵儿总算没嫁错郎”大祭司抹了一把老泪说道。

    自蛊族在万年前差点被灭绝香火，直到现在蛊族的人谁都想重返祖地，重建家园，再次雄振家族声威。

    可惜，那里怨魂漫天，已经成为了人类禁地，就算是他们的祖地，他们也没办法重新返回了。

    如今听到凌笑说居然开始重建蛊城了，大祭司当然是发自内心的喜欢了。

    他在心里暗付“这小子真是给我太多惊喜了”。

    “对了，你说说，你是到底怎么将那些怨魂给驱散，又是如何获得天蛊神鼎的”大祭司才想起之前都没问到凌笑到蛊城的经过，现在才有如此一问。

    他很想知道他这个孙女婿到底是如何做到他都做不到的事情，而且还收了实力那么恐怖的跟班，更在一年多的时间内从中阶灵师连续跃到了中阶王阶巅峰，这速度也太妖孽些了吧。

    于是，凌笑简单地将在蛊城之内发生的大致经过说了一遍。

    凌笑虽说的轻松，可是大祭司和祭司女都可以想像那经过绝非如此简单，肯定有着他们难以想像的凶险。

    那可是连天尊阶都挂了的凶地，在那种情形凌笑能轻松吗？

    “你说，这……这天蛊神鼎是一名生存了万年的老祖宗给你的？”大祭司诧异地问道。

    “没错，那金蚕蛊王就是她养的，要不是最后我将您给我的家族令牌拿出来，只怕我都要被她杀了”凌笑犹有余悸地应道。

    “唉，我真是愧对祖宗，想我蛊族曾经是何等地威风，居然沦落到偏居一隅的下场”大祭司露出愧疚之色叹息道。

    “爷爷，这又不是你的错，如今天儿是金蛊之体，日后绝对可以将我们蛊族重振声威的”祭司女出言安慰道。

    “不错，爷爷你不必自责，接下来您应该考虑一下该怎么和族人商量是不是要举族迁回去，此乃头等大事”凌笑说道。

    “你说得不错，我们在这扎跟了近万年，要离去也不是一时三刻就可以了，必须要好好计划安排一下才行”大祭司说道，接着他又道“我先回去和其他人商量一下，你们俩分别多日好好聚聚吧”。

    大祭司说完这话就离开了。

    祭司女侧脸看着凌笑那张俊脸真诚道“笑，谢谢你！”。

    凌笑将祭司女拉入怀中道“傻瓜，和我说谢干什么，我是你的男人，为你做任何事都是应该的”。

    “嗯”祭司女轻应了一声，将头埋在了凌笑的胸膛，只觉得前所未有的开心和满足。

    凌笑低头看着闭月羞花沉鱼落雁的妻子，忍不住朝着她的玉唇吻了下去。

    祭司女热烈的回应，二人不停的摸索，呼吸逐渐急促，一会儿后便滚在了软榻之上。

    二人自然少不得一番云雨。

    ……

    随着，凤凌天被确认是金蛊之体，更被金蚕蛊王认主，他被蛊族人示被新一代的王。

    大祭司和其他高层则安排了众多族中高手守护在了院长周围，任何人想偷偷进院子，简直没有可能，除非是达至天尊阶以上的实力方这个能力。

    在院子里，原本只有两名侍女，如今已经增加到了二十名侍女，日夜轮流随时听候差遣，绝对不能让小凌天出任何问题。

    对于这样的安排，凌笑和祭司女抗议过，但是直接被大祭司否决了。

    最后，老人家还不放心，直接从祭司大殿搬了出来，住进了院子内，亲自守护小凌天。

    凌笑和祭司女彻底无语了。

    日子渐渐在流逝，凌笑也早替祭司女炼制了精延元丹。

    精延元丹可以增加任何人百年的寿元，可是却只能让祭司女多增一年寿元。

    但是这一年时间，却让祭司女能活得更加有意义，更加充实完美一些。

    凌笑打算这一年多时间内哪都不去哪，只想专心做好丈夫的本份，安安心心地陪着妻子和儿子，让妻子能开开心心地走完最后那一段日子。

    一年多的时间，说长不长说短不短。

    在这段时间里，大祭司一直在布属迁族大事。

    他把祖地重建的消息告诉族人后，所有族人都是赞同重返祖地。

    那里有他们祖先的足迹，有他们曾经的辉煌，有他们引以为傲的历程。

    唯有回到祖地，他们才干会觉得有归属感，才会活得比现在更加开心与充实。

