    第1489章 一百份专辑   

    频道内玛丽安依旧在为大家解释着刚才发生的事情，同时还向大家保证，这可绝对不是在表演，而是真实的在彰显皇家酒店内部的景色，以及他们的服务。

    

    尽管卡迪莎已经通过一些渠道了解到了，这个频道幕后的人拥有着强大的背景……可还是有很多人产生质疑！   

    比如很多人都在问，为什么玛丽安和那个陌生的亚洲男人，能够这么轻易的住建根本无法预约到的总统套房！同时……还可以有专业的懂得贵族礼仪的仆人来进行服务！数量还那么多……可以挑选十几个人！这简直就是古代欧洲贵族的生活了！按理来说，在当今这个现代社会，普通人是根本无法享受到的！   

    玛丽安很无奈，因为玛丽安很清楚互助会的背景，但却不清楚那些股东的能力！以及这些股东背后的势力！   

    毕竟玛丽安可比不了那美艳蛇蝎西塞利，对于西塞利来说，所有的股东都是可以随时利用和抛弃的工具而已。

    西塞利可以通过人性的弱点，轻松地控制住这些人来为她做事！   

    玛丽安太稚嫩，即使在互助会为陆远做了一段时间的总裁助理，拥有着非常大的权限，可最后得到的却也只是一小部分的人脉，和陆远在爱河中独处的机会而已。

    

    不过对于玛丽安来说，这正是玛丽安最为梦寐以求的，所以对这些人的询问，玛丽安难免有些不想回答。

    

    但身为一个合格的频道主持人，玛丽安绝不能选择视而不见，于是耸耸肩说！   

    “各位朋友们，我并不知道我的老板是怎么拿到了这套房间的，但之前我的老板已经向大家解释过自己的身份，是一位互助会的普通成员……也有可能是一位小股东而已！因此大家就不要再问我了……我对这些可从来没有概念的，不过还是要感谢大家送给我的一些小礼物，这让我非常开心！”

    

    卡迪莎探险运动家：“玛丽安……我购买了一百次你的专辑！你的歌声非常甜美，以后我将会是你最忠实的粉丝之一！”

    

    卡迪莎突然发了一句！   

    这使得频道内讨论的人都为之吓了一跳！   

    “天哪……卡迪莎想干什么？

    难道已经爱上了玛丽安女士吗？

    如果是真的话……我愿意祝福他们！”

    

    “购买了一百次？

    这并不值得太让人觉得兴奋吧！如果我真的喜欢一个歌手，我会把这名歌手的所有专辑购买一千遍的！”

    

    “是啊……那一定会显得你非常的有实力，但你有没有想过，也许不是任何人都能理解……至少在我看来，一位歌手一定不喜欢歌曲的销量很高，却没有人听。

    相反如果有人听的话，即使这销量并不高，却能够为生活带来意义，这才是一位歌手发自于内心的开心和快乐。”

    

    有高明的人指点了出来！   

    这使得刚刚发言要购买一千遍的那个家伙，立刻安静了下来。

    

    没错，对于一位歌手来说，观众的掏的钱尽管很重要，更重要的却是观众的反应与评价，以及对于这首歌的喜爱程度。

    

    所以，卡迪莎可以在之前为了和大家争辩，一怒之下扔下十几万欧元！也可以在得到玛丽安的解答，观看了玛丽安的表演之后，回头静静的听了玛丽安唱的歌，选择购买一百份专辑支持！   

    这无论花了多少钱，给玛丽安带来的感觉，却是完全不同的。

    

    玛丽安见到讨论的话题稍稍正常一些，终于松了一口气！   

    “卡迪莎女士……既然你购买了一百份专辑，可一定要记得分享给你的朋友听哦！我还会继续演唱出更好听的乐曲的！”

    

    玛丽安为自己推销者，而这个时候，旁边已经传来了负责人沉稳浑厚的声音。

    

    “先生……无论你要在这住多久，只要您需要帮助，我们酒店都会竭尽全力！即使您不在我们酒店……但只要您在意大利，我们都会竭尽所能的去帮你解决到任何问题。

    这是我们的诚意，也是我们对待客人的最大尊敬！”

    

    陆远听到负责人的话微微的点点头，其实他对于这种奢华场所的消费，一直不怎么感冒。

    

    甚至对于这位负责人的敏感，和种种层层的阶层，以及层层递增的享受，向来不放在眼中。

    

    毕竟以他的能力，即使让他住在河边，他也一样可以非常舒服……甚至还可以享受一下一边捕鱼一边烤鱼的感觉，在河水漂流中目睹威尼斯的星空与小城的人文风气。

    

    因此他并不依赖任何人给予的服务，这一次也主要是因为互助会的安排，所以他才会来到如此昂贵的酒店。

    

    不然的话，他宁可带着玛丽安跑到一个小酒馆，来亲自体验一下作为生活在这城市中的普通人，会有怎样的幸福度。

    

    “好的……我能感觉到你们的善意……同时也能感觉到，你们也不要将一切问题复杂化，我并不喜欢那样，只要简简单单就好了！”

    

    陆远淡淡的回复着，这使得负责人长长的松了一口气。

    

    至少目前来看，这位先生依旧很大度和包容，即使他的确有很多地方做错了。

    

    “对了负责人先生，你能不能告诉我一下，在你们意大利人眼中，究竟什么样的地方，才是真正到美景？

    我查了太多的资料，但，我总感觉他们没有说到我的心里去。”

    

    玛丽安走进来，先是感受了一下双脚踩在厚厚的手工羊毛地毯上，那种踩在云端上的感觉，随后才轻声询问。

    

    陆远也有些期待的看着负责人：“是啊……你可是本地人，你总不会让我去找旅游团吧？”

    

    负责人淡淡的笑了笑，这个微笑透着一种淳朴自然的感觉，没有任何其他的情绪掺杂着。

    

    “既然您需要我进行解答，那我当然会把我知道的全都告诉你！”

    负责人想了想说：“景点有非常多……但叹息之桥，却绝对是必须要去的地方，在那里您可以体验到信仰之神圣。

    也能够亲眼见识到这个世界充满了爱，当然……这也是最适合情侣去感受彼此爱意的地方！”

    

    

