一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十八章  尽是担忧

    于通这番话一出，果然让许多人都把目光放到这边来，看到于通这样的表现，之前有些还在对于通话表示怀疑的恒诚员工，此时全都动摇了，于通能这么跟江总说话，那就证明他绝对不会再留在恒诚了。

    门口那些来挖墙脚的，此时发声。

    “哎呀，这不是江总么？怎么被自己员工这么说了？难道是这恒诚安保开不下去了？如果真是这样，那不行让你们的人来我们公司么，工资待遇绝对比你们恒诚好。”

    “亚峰安保招人了啊，工资待遇从优。”

    “盛佳安保招人，有意向的，过来填个表格，价格好商量。”

    两家安保公司挖墙脚的声音同时响起，这就是故意来给江静难堪的。

    “江总，此一时，彼一时，你以为，这恒诚安保，还是以前的恒诚安保？”于通冷笑一声，摇起车窗，一脚油门离开公司大门。

    江静深吸一口气，摇了摇头，开车缓缓离开。

    那名中年队长，站在公司门口，看着眼前的一幕，眉头皱起。

    离开公司后，江静替张玄安排了住处，随后两人找了个地方，一边吃饭，一边聊着关于明天评级的事情，张玄也大概明白了评级都会比较什么。

    一般来说，会让星级最接近的几家公司，进行统一测试，评委会从几家安保公司当中抽人，以及官方一些系统中调人来担当，评委的评分，将决定安保公司的评级状况。

    “以往的比试，有侦查，保护，营救人质，自由搏击等方面，这种评分，大多是做不了假的，毕竟结果都在那放着，谁做的更好，谁做的更优秀，一眼就能看到，一般作假的，都是一些理论考核。”江静冲张玄开口，“不过理论方面，只能占三分。”

    张玄分析了一番江静刚刚说的东西，随后答道：“行，你说的那几点，我都有些涉猎，实际操作起来不会有什么困难，但理论方面，我没有接受过什么系统的培训，如果回答什么问题的话，只能从我自身的角度来说了。”

    “临场发挥就好。”江静说道。

    对于张玄，江静还是信心十足的，只要不是明天的评级项目太过离谱，张玄应该都没什么问题。

    张玄和江静聊了大约两个小时左右，互留了一个联系方式，便回酒店休息了。

    一晚上的时间，张玄再次试着清除了一下赵谦在他体内残留的气，总算是恢复正常。

    第二天一早，江静就开车到张玄所住的酒店门前等待，江静在来之前，就跟张玄打过招呼。

    张玄很快就出现在酒店门口，一上车便开口问道：“怎么样，通知你了么？”

    江静点了点头，“接到消息了，这次的评级，就在我们和亚峰，还有盛佳当中进行，地点是射击训练场。”

    左市射击训练场，占地达到五千平方。

    一般这种射击训练场，普通人很少涉及，首先能够进行实弹射击的，必须要通过严格的政审，然后有人推荐才行，是会员制的，且每发子弹的价格，都很昂贵，正常来说，一发子弹的费用，大概是十块钱，有些人稍微不注意，一个连发，三四秒的时间，一梭子弹就出去了，所以想要体验射击，必须要有雄厚的资金作为支撑，普通人，大多是没有这个闲钱来体验的。

    整个射击训练场，是一个巨大的方形建筑，里面分为好几个区域，有百米原地射击，半自动步枪原地射击，战术移动射击等，反正是能够满足大多人的射击体验感。

    江静告诉张玄，去年的评级，就在射击训练场举行的，射击训练场有着不同的射击场地，很多都是模仿各种战术环境的，一些安保评级的实战操作，都会在这些战术环境当中来完成。

    当江静开车到射击训练馆的时候，发现射击训练馆门前，已经停了数量豪车，张玄见过的中年队长，正带着十多个人，站在训练馆门前等待着，当看到江静的车驶来后，全都围了过来。

    江静一边停车，一边告诉张玄，现在车前的这些人，都是恒诚最精英的人，等等会和张玄一起参加评级。

    张玄点头，看了眼车外，车外加上中年队长，总共有十三个人，除了中年队长一人是男性以外，其余都是女性，对于这点，张玄倒是没多意外，毕竟江静的安保公司，最初就是女子安保公司，他昨天还好奇的问了江静，之前江静的履历，说她创建的安保公司，是女子安保公司，为什么突然多了些男人。

    江静告诉张玄，就是因为亚峰和盛佳两个公司的出现，不得不让她紧急招人，这个中年队长，是她以前在特战大队认识的，率属于另外一个特战队，以前实力还是不错的，只是现在年龄大了，身体各项机能跟不上，开始走起了下坡路，不过总的来说，实力在安保界当中，还算是中上。

    当车停稳，江静和张玄同时打开车门下车。

    刚一开车门，两人便听到中年队长的声音，“江总，那两家公司的人已经进去了，昨天下午的事，于通那白眼狼公然煽动大家离职，已经有一些心不齐的人跟他走了，还有些人对公司也产生了动摇，可不能这么下去啊！”

    中年队长一脸的焦急，可以看到，他有着很深的眼袋，显然昨天一晚上都没有休息好。

    江静拍了拍中年队长的肩膀，“没事，等评级结束，一切自然有结果。”

    中年队长叹了口气，现在也只能等待评级结束了，可如果江静去当评委，那这次恒诚，想要取得好的名次，实在是太难了。

    中年队长很清楚自己和江静之间的实力差距，以往在特战队的时候，江静的实力就远超他一头，现在时间过去这么多年，自己实力有了明显退步，根本做不到多好。

    现在江静去当评委，那就等于被人断了恒诚的一条腿啊！所能发挥出来的实力，不及巅峰时期的一半。