    第七百七十二章

    “达延芒波杰，我们又见面了。我的礼物收到了吗？”

    战马蹄哒，王冲抓着缰绳缓缓的向前走去，神情似笑非笑。

    “嗡！”

    听到这话，达延芒波杰脸色顿时阴沉到底，瞳孔深处浮现出一股浓浓的怒意。他当然明白王冲在说什么，王冲口中的“礼物”毫无疑问就是象雄训练营地那二万七千多士兵，以及达延家族的达延悉勃野。

    “不用担心，你很快也会收到我的‘礼物’。”

    达延芒波杰策马上前，冷冷的看着王冲，眼中凶光四射。

    “哈哈哈，那我真的很期待。”

    王冲闻言哈哈大笑，他不怕达延芒波杰动手，就怕他不动手。毕竟，他可是还有一个“碛西的威胁”必须完成。就凭这翻话，以达延芒波杰的性格，是绝对不会轻易后退的。

    “对了，达延芒波杰，除了你，我还同样给乌斯藏帝国准备了一份礼物。看到我身后的城池了吗？以后这些城池，会一路建到乌斯藏高原的内陆深处，一直逼近到藏王王都。对于藏王陛下，我一直都是心生仰慕，所以把这种城池修到王都下，以示敬意！”

    “放肆！”

    听到这翻话，达延芒波杰目光一寒，勃然大怒。就连大军后方的都松莽布支听到这翻话，也不禁微微皱了皱眉头。王冲这翻话，分明是一种*裸的威胁，而且不同于和达延芒波杰之间的冲突，这是直接威胁乌斯藏帝国的藏王。

    在乌斯藏帝国，藏王拥有至高无上的地位，是天神的化身，王冲这翻话，是任何乌斯藏的将领都无法忍受的。

    “小子，你在自寻死路！”

    达延芒波杰闭着眼睛，狠狠的吸了一口气。从没有一个人敢在他面前如此嚣张跋扈，以往的对手，没有一个人不是在他面前瑟瑟发抖的。就连仆兰赫，临死的时候，都是满脸恐惧，浑身颤栗。

    达延芒波杰从来没有试过，被一个人挑衅到这种地步。

    “……任何狂妄都是要付出代价的，我一定会将你的尸体踏在马蹄下，割下你的头颅，插在高原边缘，以儆效尤。也好让所有的唐人知道，在我面前挑衅的下场。”

    “哈哈哈，我就和你不一样，杀你只是过程而不是目的，未来我要将整个乌斯藏帝国的势力从碛西驱除出去，彻底的解决碛西的威胁。不止如此，我还要将大唐的战旗插入乌斯藏的腹地，将乌斯藏彻底地击垮，也好杀鸡儆猴，让所有人知道和大唐为敌的下场。”

    王冲闻言，哈哈大笑。

    “嗡！”

    大军后方，都松莽布支本来全部的注意力都放在夫蒙灵察身上，但是听到王冲这句话，顿时忍不住眉头深深皱起。

    而远处的夫蒙灵察也是禁不住眉头一扬。

    “大人……”

    夫蒙灵察身旁几名碛西都护军的斥候都是眼睛一亮，下意识的看向了一旁的夫蒙灵察。虽然互为对手，但是听到王冲这番话，就连他们这些碛西都护军的人都忍不住心生敬佩，高看一眼。

    “都给我住口！”

    夫蒙灵察厉斥道，脸色阴沉无比。他哪里不知道这些部下想说什么，但是越是如此，他心中就越是嫉妒如狂，也杀机越重。

    “这个小子无论如何都不能让他活着。”

    夫蒙灵察狠狠地攥着拳头，发出一阵咔嚓嚓的脆响。

    王冲越是如此，越是优秀，对他们这些内附的胡人威胁就越大，他是无论如何都不能让他活着的。

    不过夫蒙灵察不知道此时此刻有一个人比他更想杀掉王冲。

    如果说达延芒波杰最开始还只是愤怒的话，那么当王冲说出那番话，达延芒波杰整个人都要气疯了。

    “王冲，如果你是想激怒我的话，那么你成功了，现在我改变主意了，我不会让你轻易的死掉。你不是很在意碛西吗？我会一个一个把碛西的士兵全部杀掉，让大唐的碛西都护府彻底的成为历史。”

    达延芒波杰怒笑，神色狰狞无比。

    “走！”

    声音未落，达延芒波杰猛地掉过头来，转身就走。身后，马蹄蹄哒，白雄兵的众人紧紧相随，一行人迅速的向着远处而去。

    “许科仪，传令下去，全军准备，接下来很快就有一场大战了。”

    王冲眼睛微眯，看着达延芒波杰离去的方向道。

    “是，侯爷！”

    许科仪得令，很快转身离去。

    “李嗣业，我们现在恐怕真的没有退路了。必须干掉达延芒波杰！”

    王冲看着前方道。

    “侯爷尽管下令，末将全力以赴。”

    李嗣业沉声道。

    王冲点了点头，看着达延芒波杰的方向，没有说话。达延芒波杰根本就是一个疯子，他一旦认准一个目标，就会疯狂的进攻。

    碛西都护府的兵力，当年就是这样被他耗空的。要不然也不会有“碛西的威胁”这个任务了。

    达延芒波杰最后临走前说的那番话，让他想起了很多。王冲现在担心，因为自己的举动，达延芒波杰的疯狂行动会大大提前。

    现在已经没有什么退路了，如果想要避免达延芒波杰的疯狂行动，避免碛西都护府的重蹈覆辙，就必须在这里将他彻底杀掉。

    “驾！”

    王冲一夹马腹，迅速的掉过头来，向着阵中而去。

    ……

    对面，相隔二千多丈外的地方，战马嘶鸣，随着达延芒波杰的回营，四面八方，一双双目光全部都集中在了达延芒波杰的身上，所有都在等待着达延芒波杰的下令，气氛一片肃杀。

    “大人，我们现在发动进攻吗？”

    一名乌斯藏的将领开口道，目中流露出凶狠的杀气。

    “不急！没有我的命令，谁也不许妄动。”

    出乎意料，达延芒波杰居然摆了摆手，否决了那名将领的提议。他的目光冰冷，视线依然遥遥的落在对面一堵堵鱼鳞般的银白色钢铁之城上，看不出一点波动。

    “将军……”

    四周围，众人都是一片错愕。达延芒波杰刚回来的时候，脸色阴沉的可怕，谁也以为他会马上下达进攻的命令，但是没有想到，达延芒波杰的反应和众人想像的截然相反。

    达延芒波杰没有说话，也没有解释。他的神情冷静，让人完全看不出他心里的想法。

    此时此刻，唯一能保持镇定，神色泰然自若的，也就只有跟随达延芒波杰南征北战，时间极久的白雄兵将领了。

    “那个小子在故意激怒大人，这是自取灭亡啊！”

    一名名白雄兵将领跟随着达延芒波杰的目光望向对面，所有的对话他们都听得清清楚楚。那个大唐的少年侯是故意出列，剌激大人的。事实上，他也成功了。不过，如果他以为激怒大人，就能够如愿得逞，那真的就大错特错了。

    “疯狂”并不等于“莽撞”，更不等于“愚蠢”，至少在大人这里并非如此。

    一群白雄兵将领跟随达延芒波杰南征北战，对于他的性格再熟悉不过了。大人向来都是越愤怒，越疯狂，就反而越是冷静，越是理智。这就是为什么大人被称为“帝国准将”、“高原修罗”，而不是高原疯子的原因。

    “泽仁，我让你准备的东西，准备好了吗？”

    达延芒波杰突然开口道，他的目光依旧盯着对面，声音冷静无比。

    “回大人，已经准备好了。北境附近几十个部落全部都已经收到了大人的召令，在几个时辰前，他们就已经出发现。应该就会抵达。”

    一声乌斯藏语声音响起，达延芒波杰的身后，一名三十一二岁左右，脸颊透出高原红的乌斯藏将领躬下身躯道。

    “很好，等我命令行事。”

    达延芒波杰道。

    “是，大人。”

    泽仁诚声道。

    四周围一片寂静，虽然什么也看不到，但是一股无形的张力正在汇集，气氛越来越紧崩。此时此刻，所有人都在等着达延芒波杰的命令。

    “小子，你一定会为自己的所做所为后悔的。只有死亡，才能洗清你身上的愚蠢！”

    达延芒波杰铁青着脸，眼中闪烁着一股疯狂的气息。

    达延芒波杰非常清楚王冲在干什么，也清楚他为什么要这么做。那些星罗棋布，一座座鱼鳞般的银白色钢铁之墙，只有步鹿狐那种笨蛋才会不管不顾一股的撞上去。乌斯藏铁骑最厉害的就是梯形阵列，没有任何一个帝国可以和乌斯藏比拼对梯形阵列的理解。

    如果阵形都乱了，还有什么威力可言？

    而且那些钢铁之墙……

    达延芒波杰可不会忘了，当初在西南，大钦若赞和火树归藏他们就是败在了这种钢铁之墙下，如果王冲以为他被激怒之后，就会不管不顾的大军进攻，那真的是太小瞧他了。

    他确实会进攻，却绝不会是他所想像的那样。

    ……

    “侯爷，他们还是没有进攻！”

    三角缺口，大军的前方，李嗣业看着对面，突然开口道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，微微皱了皱眉，一脸的严肃：

    “这个达延芒波杰，比我们想像中的还要难以对付。我本来以为，他来势汹汹，又是实力占优的一方，很快就会发动进攻。现在看来……，恐怕是低估他了。”

    达延芒波杰离开的时候，眼神阴沉的可怕，目中愤怒，就算是瞎子都感觉得出来。但是过去这么久了，对面战马嘶鸣，但就是迟迟没有任何进攻的行动。

    “果然不愧是‘碛西的威胁’，想要杀掉他，恐怕绝不会是那么容易。”

    王冲心中暗暗道。

