    风坤立在那里，有惊讶有黯然，更多的还是如释重负。

    百年来，他有空就遨游天际，也是为了暂时释放心里的压力，现在终于解脱了一些。

    周舒的到来，让他看到了更多的可能。

    而木牧那边就很紧张了，他看着周舒，惊讶道，“你，你怎么可能猜出来？”

    “我只是了解风兄，风兄很重情义，说过的话不会轻易反悔，如今他反悔，还是背着拯救妖皇的责任去反悔，能让他做出这种事，必然是对他对羽族极其重要的大事，”周舒看着两人，缓声道，“我不想探究这个秘密，但我可以帮忙，我也致力于帮助妖族复兴，而且活着的妖皇，比囚禁在安定城里的，更容易团结整个妖族。”

    风坤顿了下，叹道，“不是活着的。”

    轮到周舒惊诧了，“不是活着的，那你们保护的是……”

    木牧看了风坤一眼，沉声道，“既然阁下知道了，那我也不讳言了，的确不是活着的，也不算真正的妖皇，我们保护的，或者说想要夺走的，是一个蛋。”

    周舒恍然而悟，“蛋，妖皇? 难道是凰鸟？现在诸天还有凰鸟蛋? 不是早被圣人带走了？”

    凰鸟也称凤凰，鸟中之皇? 是最强大的羽族? 不用加之一。

    凰鸟不与任何种族通婚，不能化形? 始终保持着纯净的天神帝皇血脉，传闻有不死不灭的特性? 一只凰鸟蛋? 只要顺利出生，并成长起来，几乎肯定是妖皇。

    “是。”

    风坤点点头，神色凝重? “传闻里是说最后一只凰鸟跟随圣人成圣后? 诸天就再没有了凰鸟，但事实是这里的确有一只蛋，我亲眼看到了，绝对不会有假。”

    木牧看向周舒，缓缓道? “阁下，你认为炽凤城这么看重玉檀界? 真的是为了木族么？她们找来九玄神木，耗费无数资源来建设玉檀界? 不惜代价，就是为了让我们木族安居乐业？”

    周舒想到了什么? “是为了凰鸟蛋？”

    “是的。”

    木牧眼中闪过一丝恨意? “炽凤城为玉檀界做的一切? 都是为了让这颗凰鸟蛋顺利出壳，而我们木族，只是孵化凰鸟蛋的苦力，我甚至还怀疑，当凰鸟出壳后，我们这些木族会成为炽凤城的祭品。”

    周舒神色凝重，“这是你们自己以为的，还是调查出来的？”

    “难道炽凤城会告诉我们吗？”

    木牧一声冷笑，“这件事，炽凤城一直瞒着我们木族，直到百年前风道友来到这里。”

    风坤渐渐恢复过来，沉声道，“周兄，要不要我带你去看看？”

    周舒看向木牧，“可以么？”

    木牧迟疑几息，点头，“当然可以，不过要小心，那里有很多阵法，我们也不敢深入。”

    周舒温声道，“没关系，我不会让人发现的。”

    “那就走罢，周兄，你跟在我后面。”

    风坤展开了双翅，半途又道，“木族长，你不要去了，你们木族最好不要接触凰鸟。”

    木牧嘿然一笑，又苦又涩，还有恨意，“呵，木生火，我们这群木族，就是炽凤城给凰鸟筑的巢。”

    周舒想要开口，顿了下还是止住了，等看完以后再说不迟。

    随着风坤的双翅完全打开，他整个人也变成了乌黑色，周围快速腾起黑色的云雾，那云雾浓郁深邃，看去和黑洞一般，风坤很快找到了位置，“周兄，快过来。”

    周舒也不怀疑，径直走进了黑洞里面。

    周舒一进去，那黑洞倏然往下坠去，仿佛下面什么都没有似的。

    也不是没有，其实是下面的泥土石头等等都随着黑雾同化，变成了一样的黑雾。

    周舒若有所悟，“这是神鸦一族的化冥吧，好像是神术？”

    “周兄的确是什么都知道，不过这不算真正的化冥，我的第三重造化劫没有完全渡过，暂时只能做到这个程度，如果是真正的化冥，不必做这么多功夫，直接就能把这一整个界变成我的领域。”

    风坤恢复了过往的高傲，不无得意的说道。

    “赞你一句你就自满了，这下面可是有凰鸟的，你把它变成你的领域？”周舒不留情的笑道，“凰鸟是神鸦的克星，就算是个蛋你都很难应付，这点我没记错吧？”

    “你这家伙……”

    风坤滞了下，叹道，“当然是，若非如此，我也不可能发现凰鸟蛋的气息。”

    周舒似有所思的道，“风兄，你发现了凰鸟蛋，就决定留下来保护了？”

    风坤沉声道，“是的，确切的说，我是想从这里拿走凰鸟蛋，不想让它被炽凤城的修行者控制，木族那边知道真相后，也同意我这么做，我们还一起欺瞒了炽凤城，对炽凤城说是木族困住了我，炽凤城也相信了。”

    周舒不自觉的笑了起来，“你们配合得不错，撒了个大谎，让所有人都觉得炽凤城和木族在针对仙舒城。”

    “是我的不对，但我也不知道该怎么做了，只能这么说，很抱歉，”风坤的眼神凝重起来，“周兄，你上次跟我说的话我都记住了，我们羽族必须要团结起来，不然就永远屈居于其他种族之下，哪怕自身再强大，也没有用，当凰鸟蛋出现的时候，我就意识到必须要做些什么，哪怕为此拼上一切！不管怎样，我都不会放弃。”

    周舒缓缓道，“我明白的，我又没有劝你放弃。”

    风坤顿了顿，诚恳道，“对不起，我擅自中止了你交给我的任务，是我的不对。”

    周舒摇摇头，温声道，“有凰鸟蛋这样的意外出现，我可能会和你做一样的选择，再说了，之前那件事也不是不能补救，等这里的事情解决了再去做也一样，而且有未来的妖皇坐镇，成功率更高。”

    “我也是这样想的，做好了再和你解释，可是这边……”风坤叹了口气，“该怎么解决呢？”

    “是有点麻烦。”

    周舒点点头，不自觉陷入沉吟。

    别的不说，炽凤城对凰鸟蛋重视到了极点，虽然周舒不认同木牧，他太偏激了，祭品的说法不太可能，但炽凤城肯定有让木族来培养凰鸟蛋的想法，仙城的名字可能都是因此而来，如果谁拿走凰鸟蛋，必然会遭致炽凤城最凶狠的报复，很可能是不死不休得局面。

    至于能不能拿走，周舒觉得却不是大问题。

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏和书评支持，很感谢，写书的乐趣正在于此，又感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

