    王笑在秦小竺的搀扶下向山下走去。

    兴京城外中了一箭之后，他对兵法的领略已完全不同。

    他已不再纠结与用兵常法还是用兵变法。兵无常势，水无常形，常法与变法只在运用之间。

    凡战者，以正合，以奇胜。

    他不是孙白谷那样投笔从戎的儒将，也不是秦成业那样武力超群的战将。只是将上千上万人当作自己的武器。

    今天，他要用这把武器杀鳌拜。

    他要用满州第一巴图鲁的人头在所有清兵心上重重的敲一下。把‘女真人无敌于天下’的神话打成碎片……

    ~~

    “杀鳌拜！”

    楚军嘶吼着冲进死人沟。

    鳌拜转过头，提起手中的长刀吼道：“来啊！”

    双方箭雨对射、火铳对击。

    血肉纷飞。

    此时鳌拜身边只有五百余镶黄旗精锐，楚军却有三千余人。

    外面的清军正在迅速的合围过来，楚军最多只有两柱香的时间，他们要用这点时间击杀鳌拜。

    这场战的胜负，便在此一博。

    箭雨过后，两支人马越来越近……

    秦山湖一马当先，迎着鳌拜便冲上去。

    “狗奴，去死！”

    巨大的怒意涌上秦山湖的胸腔。

    往兴京城潜行的这些日子以来，他与白老虎以及四千兵卒同吃同睡，一起骂粗，一起谈论娘们，一起畅想往后的功勋……随着鳌拜突然出现，这一切轰然破碎。

    现在，他要剁碎这个狗奴！

    一刀挟怒，轰然斩下！

    “铛！”

    两柄长刀相交，火花飞溅如流星。

    镶黄旗精锐冲上来，长刀猛然向秦山湖刺过去。

    童老五率人顶上去，长刀迎着镶黄旗砍下去……

    秦山海被绑在亲卫背上，不停大吼道：“杀了他！”

    他心头热血涌上来，如铁一般面容终于动容，恨不得亲自冲阵……如果他还手脚健全的话。

    “杀鳌拜！”

    越来越多的人向鳌拜冲上去。

    时间一点点过去，随着惨叫声迭起，镶黄旗精锐越来越少。

    ……

    又是十数柄长刀再次向鳌拜劈下来，他举刀挡了一下，电光火石间便回刀劈向秦山湖。

    秦山湖来不及收刀，仰身避了一下，胸甲被余势劈裂，只觉一阵巨痛。

    “狗奴！”因打不过对方，他不由恨恨骂了一句。

    “斩他马腿！”童老五大喝道。

    便有几个楚军翻身下马，就地一滚，提刀便要砍鳌拜的马腿。

    “吁~”

    骏马长嘶，扬起前蹄便狠狠踏下去。

    “狗南蛮，死！”

    后面的刘栓子大怒，再次欺身上去与秦山湖、童老五共围鳌拜。

    鳌拜竟是不避，直接向他迎上来，长刀猛然劈下。

    刘栓子一声惨叫，半条胳膊便落在地上。

    楚军中一声惊呼，那边鳌拜拨马便走，向后退去……

    “莫走了狗奴！”

    秦山湖大怒，捡起地上的弓，嗖的一箭射去，正中鳌拜跨下战马。

    这一箭亦是势如奔雷，那战马悲嘶一声，带着惯性向前扑去。

    秦山湖再次搭箭，瞄着鳌拜后心又是一箭。

    下一刻，鳌拜高高跃起，跳上挡在山涧中那块大石……

    ~~

    山上，董济和眉头愈发深锁。

    “快！传信大将军，清军已围上来……”

    山上又是红旗挥动。

    ~~

    死人沟外，清军收拢溃军，重整列阵，轰然向山谷中的楚军冲上去。

    秦山海吼道：“秦山湖，速杀狗奴！后方将士听令，堵住山谷！”

    “杀……”

    而山谷另一侧，追在前面的汉旗军已调转马头，向这边冲来，誓要接应鳌拜。

    时间耗尽，鳌拜未死，胜利的天平陡然又倾斜过来……

    童老五大急，纵马过去跃上那块巨石，扬刀便砍。

    “去死吧！”

    鳌拜正要走，回身大力一脚便将他踹飞出去。

    “砰、砰……”

    楚军中有人开铳。

    鳌拜见他们点燃火绳便有准备，飞快卧倒在地。

    马蹄声愈来愈近，山谷中汉旗军的军阵已山眼可见。

    “哈哈哈……”

    鳌拜大笑起来。

    ——哈，狗南蛮也想留住爷爷……

    下一刻，他眼前的天空忽然暗下来。

    鳌拜抬头看去，只见又是许多大石从天而落……

    “嘭！”

    “啊！”

    鳌拜疯狂痛叫一声，额头上的血管几乎都要爆开。

    他转头看去，只见自己半个身子都被压成烂泥……

    红色的视线中，又有几楚兵跃上巨石……

    秦山湖扬刀，劈下。

    “铛”

    竟又被鳌拜扬刀挡了一下。

    但这次，这个熊一样强壮的大汉终于没有了力气，挡了这一刀，他手中的长刀也掉落下来。

    鳌拜伸出手，还想去摸自己的刀……

    秦山湖再次扬刀劈下。

    “啊！”

    痛叫声划破天际，远处的汉旗军似乎被吓得停了一下。

    鳌拜状若疯癫，疯狂挥舞着自己的残肢，却是没办法将自己从落石下拨出来。

    秦山湖又是一刀劈下，将他另一条胳膊也卸下来……

    “巴图鲁？老子巴你娘的图鲁！”

    回应他的只有撕心裂肺得惨叫。

    秦山湖心中恨意未消，踩着鳌拜的断臂处，又将他耳朵割下来。

    “别玩了。”有人道。

    秦山湖转头看去，只见王笑在秦小竺的搀扶下从山上走下来。

    “侯爷，他杀了我们那么多弟兄，还有白老虎……”

    “我知道。”王笑道。

    他说着，眼睛扫视了一下战场。

    目光所见之处，每一个将士都是英勇之人。

    童老五、刘栓子……这里每一个老卒都是好样的。

    但再多的英勇之士，那个会骂自己‘小崽子’的白老虎终是回不来；那个赚够了钱，却还要去杀人越货，用来救济同袍家眷的盗贼白老虎最终还是回不来……

    中箭之后直到现在，在松了一口气之后，王笑才突然感到巨大的伤感。

    “睡惯了天牢房牢，老子哪里睡不得？”脑海中似乎有人说一句。

    王笑仰了仰头，也不去看鳌拜，只是冷冷道：“别玩了，把他的头砍下来。”

    “是，侯爷。”

    秦山湖大刀挥落！

    “哈哈哈！你们的‘满州第一巴图鲁’人头在此！”

    ……

    “‘满州第一巴图鲁’人头在此！”

    一杆楚字大旗高高扬起，旗尖上，一颗头颅怒目圆睁，仿佛随时要活过来择人而噬。

    秦山海用仅剩的一只手扬着这一杆旗，仿佛手里握着的是他的第二次生命。

    “追击！不准让他们形成阵形……”

    “追击建奴！”

    “鳌拜人头在此！”

    ……

    一万五千清军汉旗步卒正沿着鳌拜追击的方向急行军。

    远远的，忽有马蹄声响起。

    “是镶黄旗，必是统领大人击败楚寇了！”

    清军中响起欢呼。

    下一刻，狂奔而来的镶黄旗骑士们大吼起来。

    “快让开！”

    “快逃啊……”

    镶黄旗溃兵中有人向两侧逃去，有人来不及调头，便毫不犹豫扬刀将挡在前面的同袍劈开，个个如疯了一般……

    “让开！”

    嘶吼声中，马蹄如雷滚滚而来，清军目光望去，只见远处楚旗招展，声势震天。

    “鳌拜已死！”

    “鳌拜已死……”

    大吼声响彻山岭。

    随着一片人仰马翻，恐惧迅速蔓延开来。

    往日鳌拜有多凶猛，这一刻清军的恐惧便有多深。

    前方的人喊着：“统领大人死了？！”

    后方的人却根本不知道发生了什么，只感受到蔓延而来的恐惧和慌张。

    他们本就是降兵，打胜战可以，却不是能在败局中拼命博杀之人。

    大溃散在一瞬间爆发开来……

    失了主帅的近两万人在三千余人的追杀下慌慌张地逃着，拼命迈着自己的双腿，用刀砍死前方逃得慢的同袍……

    这些降兵在楚朝时便颇有溃逃的经验，却从未想过在投降大清之后，竟还会再次面临这样的处境。

    但这一次，是楚军在后面追赶。

    刀锋无情，收割无数生命……

    ~~

    这一战，对王笑、秦山海、秦山湖，对这支只剩三千多人的队伍而言，都有巨大的意义。

    这一战不同于先前的用计，而是他们在闯入清朝腹地慢慢了解了敌人之后，打出了一场真正的胜利。

    这一刻，他们心里明白，所谓‘不可敌’的八旗，纸老虎而已。

    ~~

    群山纵横。

    近四千楚军狂奔不止，身前的溃兵浩浩荡荡……

