    星罗帝国！皇宫！

    此时的星罗皇帝正在自己的寝宫之中静静的听着底下人的汇报。

    他察觉到了一个关键的信息，那就是朱竹清的消息！

    宇智波富江为了一头魂兽大闹武魂殿的消息已经传遍了整个斗罗大陆，而那头魂兽仿佛是销声匿迹了一般。

    星罗皇帝对那头十万年魂兽非常感兴趣，准确的说，他对所有落单的十万年魂兽都感兴趣。

    “不必理会，直接将这个消息散布出去，但是你要在天斗境内散布，不要让星罗帝国的人参与进去。”

    星罗皇帝思索良久，最终还是决定忍痛割爱，放弃那个十万年魂兽，不过这个消息可以利用起来。

    他想过了，即使留不下富江，也要留下宇智波的血脉！

    “还有，给朱竹云传个话，星罗帝国会暗中支持她的！”

    星罗皇帝补充了一句，同时他在暗中两个字上加重了语气，表明了星罗帝国的态度。

    如果你顺利获得宇智波的血脉的话，那你就是星罗帝国的功臣，但是如果你失败了，被发现了，那......你和星罗帝国一点关系都没有。

    这就是残酷的现实，朱竹云没有反抗的能力，更没有反抗的权利！

    ......

    富江的庄园之中，富江看着在自己面前翩翩起舞的朱竹清，他的眼中闪过一抹精光，但是他并没有露出什么猪哥的模样，只是静静的在哪里欣赏。

    而朱竹清也跳的非常开心，尤其是跳给富江一个人看时，她最为开心。

    “富江~~~”

    朱竹清仿佛是跳累了，她直接倒在了富江的怀中，光洁的额头之上还有细密的汗珠。

    富江轻轻为朱竹清擦去额头之上的汗珠，随后轻抚朱竹清的脸颊。

    朱竹清享受这一刻，甚至在这一刻她都忘记了小舞。

    就在朱竹清心情最好的时候，朱竹云出现了，她端着两杯茶水，身上的女仆装有些短了。

    看着朱竹云的那副模样，朱竹清皱了皱眉，但是并没有开口训斥。

    而见到朱竹清没有去找朱竹云的麻烦，富江颇为惊异的看向了朱竹清，而朱竹清十分自然的对着富江挑了挑眉。

    “你怎么......”

    富江刚想询问一下朱竹清的变化，但是他还没有说完就直接被朱竹清打断了。

    “怎么？难道在你的眼中，我就是一个那么喜欢吃醋的人？”

    朱竹清嘟嘴说道，眼中闪烁着淡淡的不满之色。

    “不！我只是......有些奇怪！”

    富江斟酌了一下用词，缓缓开口道。

    闻言，朱竹清直接搂住了富江的脖子，一幅要让富江好看的模样。

    “奇怪什么？奇怪我变得大方起来了？”

    朱竹清有些不满的开口道，她现在有一种要找事的意思。

    闻言，朱竹清心中微微一动，随后将朱竹云托盘之中的茶杯拿起，轻轻抿了一口，随后又将茶杯递到了富江的唇边。

    富江无奈喝了一口，他现在感觉朱竹清已经有些放飞自我了，甚至连一些东西都是不那么的重视了！

    “对了！你饿了吗？”

    富江开口转移话题，不过他转移话题的模样有些生硬。

    不过朱竹清并没有在意富江那转移话题的生硬模样，因为她知道富江本身就是不善言辞的。

    甚至在生活之中，朱竹清也常常占据着主动位置。

    “我不饿。”

    朱竹清很是飘飘然的开口道，随后如同一只树袋熊一般吊在富江的身上。

    见此，富江无奈的将朱竹清从自己身上挪下来！

    “我饿了。”

    富江无奈的开口道，随后他就要去餐厅。

    而在一旁的朱竹云看的有些呆愣，对于富江与朱竹清完全无视她的这件事，她已经习以为常了。

    她知道现在自己的地位，甚至她也知道富江与朱竹清已经知晓了她的真实想法。

    富江不止一次的想要让她离开，朱竹清也没有要阻止的意思，但是朱竹云并没有遵从富江的意思，她是一个赌徒！

    因为她知道，现在自己已经不会死了，朱竹清的心不够狠，没有自己的雷霆手段，她不敢杀她的亲姐姐！

    随后朱竹云跟着富江等人来到了餐厅之中，她如同一个忠实的仆人一般为富江与朱竹清准备着餐具。

    朱竹清仿佛是为了故意为难朱竹云一般，一直在哪里来回的动，导致朱竹云的动作显得笨手笨脚。

    见到朱竹清再次为难起了朱竹云，富江这次露出一副果然如此的模样。

    “朱竹云，你回去吧，以你的身份来做这种事情，你不会开心，竹清她也不会开心的。”

    富江开口道，那副模样似乎是想要驱赶朱竹云，但是朱竹云并没有答应，甚至她直接惶恐的跪了下去。

    而朱竹清则是在一旁面无表情的看着，仿佛想要看朱竹云到底能说出什么样的话来。

    “不！我不能回去，如果我回去，一定难逃一死啊！富江大人！求您！求您......”

    此时朱竹云的那副模样实在是我见犹怜，让人忍不住想要安慰一番。

    但是富江并没有动心，他现在正在收割天命，不仅仅是收割朱竹云的天命，还有朱竹清的，当然，朱竹清的天命是大头。

    “如果你继续待在这里，你也会死的。”

    富江开口道，声音很冷，如同一尊生杀予夺的神明。

    闻言，朱竹云的全身冰冷的僵住，连动一下都是那样的困难。

    “但是......在这里死，总比在外面死要体面的多。”

    朱竹云用尽了全身的力量说道，随后便将头抵在地上，等待着她命运的降临。

    富江看向了朱竹清，示意她来拿个主意。

    实际上富江是不想让朱竹云走的，倒不是因为朱竹云的颜值，而是因为朱竹云这些天来到了这里不断刺激朱竹清，朱竹清这几天被收割的天命是平常的数倍之多。

    见到富江看向自己，朱竹清无奈的叹了一口气。

    她神色复杂的看着朱竹云，她倒不是担心富江会偷吃，因为她相信富江。

    朱竹清只是担心朱竹云会做出什么疯狂的事情来......比如......

    “你来这里的目的，我们都心知肚明，难道要让我说出来吗？”

    朱竹清开口道，她面容逐渐冷漠下来，身上的天命也不断涌出，让富江收的盆满钵满！

    而此时的朱竹云却是开始颤抖了起来，她倒不是担心这层窗户纸被捅破，而是担心这层窗户纸被捅破之后的事情！

