    战场上突如其来的狙击子弹，破碎了这一支远征军团冲破防御阵地的希望，不仅是将要接近防线的蛮子被快速击毙，还有一些隐藏在大部队中高手也统统被杨小槿给找了出来。

    这样一来，狙击手给远征军团的心理压力就更大了，他们都不知道狙击手是怎么从千军万马之中，把这些高手给找出来的，因为这些高手为了隐藏身份不被中原人集火，甚至连重甲都没穿。

    任小粟是没这个本事的，他通过狙击瞄准镜观察时，终究还是会被弱化一些观察能力，就像正常人一样，通过望远镜看东西或者通过监控镜头看东西，细节能力都会被弱化一些。

    但杨小槿不同，她已经习惯了用瞄准镜去观察这个世界，一些蛮子高手隐藏在大部队中寻找时机，只是冲的没有其他士兵那么勇猛，就被她一眼给发现了。

    其实杨小槿也不知道这些蛮子就是隐藏的高手，只是她在瞄准镜里发现这些人鬼鬼祟祟的，也不跟着其他战士往前冲，肯定有问题。

    既然有问题，那就顺手打掉吧。

    起初当他们两个人加入战场后，远征军团这边并没有特别在意这两名狙击手，只因为他们也了解过中原人的狙击手，所以指挥官觉得两名狙击手而已，左右不了战场局势。

    如果只是两名普通的狙击手在这里，那他们对整个正面战场的影响并不会太大。

    因为装弹需要很久的时间，子弹还未必有多少，这些子弹还都必须要求是穿甲弹才能对一些重甲战士造成有效杀伤。

    但杨小槿和任小粟的黑狙就不同了，首先不需要上膛装弹且无限火力、自己随心意选择子弹这一项，就足以让他们成为战场上的统治者，就跟两门火炮似的。

    也正是因为杨小槿知道黑狙有多厉害，当初任小粟将一杆黑狙赠予她的时候，她才会那么高兴。

    所以，在正面战场上，P5092都已经不把这俩人当做正常的狙击手了。

    火力压制过程中，远征军团的指挥官迟迟没有暂缓他们的攻势，他想着狙击手的子弹总有用完的时候，这两名狙击手能开多少枪？五十枪？一百枪？

    就算能开四五百枪，但他们远征军团还有数万的战士，总有把你狙击子弹耗完的时候。

    远征军团今天的策略本就是换命，所以根本不在乎死几百人。

    但是，慢慢的远征军团指挥官发现，这狙击枪声仿佛永远都不会停歇似的，粗略算了算这狙击枪声也响了怕是有数百次了，可依然看不到尽头。

    他命令自己的副官记录着对方的开枪频率与次数，结果发现，对面山上趴着的那两名狙击手开枪频率比他们所知道的中原人狙击手恐怖多了，而且这开枪的次数也渐渐攀升到了一千，并且还未有停止的趋势。

    反器材狙击枪的轰鸣声，就连重机枪扫射都难以掩盖，渐渐的，这枪声竟慢慢让蛮子们有了一种恐惧，仿佛有人在对面拿着一个遥控器，只要按下一次，他们就会死一个人。

    这种命运被别人掌握在手里的感觉，太难受了。

    远征军团指挥官仍旧不愿下令暂缓攻势，还想用人命来填这个无底洞。

    事实上这个策略其实也是正确的，毕竟谁会因为两个狙击手就放弃攻击？那干脆直接退回北方好了。

    而且，杨小槿的精神力开始不够用了，那狙击枪每次轰击，以及子弹射出，都是以消耗她精神力为代价的。

    此时，她开始出现头晕恶心的症状，这是过度使用自己超凡能力的表现。

    除了任小粟以外，所有超凡者的精神力都有极限，所以杨小槿也不例外。

    能够在战场上狙杀上千人，精神力才渐渐枯竭，这能力本身已经足够恐怖，但终究还是敌不过远征军团的人数太多。

    然而杨小槿突然想起什么似的，竟将自己的黑狙消散掉，然后把任小粟的狙击枪接了过来：“你下去帮他们守防线吧，你的黑狙我来用。”

    任小粟愣了一下，结果发现对方真的可以使用自己的黑狙，而且杨小槿这时候的射击频率更快了，比刚才还快。

    每个超凡者在使用能力的时候，都会刻意的去控制精神力消耗速度，任小粟从来都是无限火力的状态所以没这个概念，但其他人都是有“能量条”的人，理所当然的会关注个“能量条”，而且一个个都养成了精打细算的习惯，毕竟要省着用。

    所以，杨小槿之前开枪的时候，还并没有那么肆无忌惮的挥霍自己精神力。

    而现在不一样了，她拿任小粟的黑狙，等于是在消耗任小粟的精神力，这样一来，束缚着杨小槿完美级枪械能力的最后一层枷锁，没有了……

    任小粟默默的看着这一幕有点哭笑不得，他原本还以为自己已经大师级了，和对方的差距也渐渐拉近。

    结果现在他才明白，完美级到底是个什么概念……

    王蕴听着枪声频率有细微不同便回头看向背后的山体，只是他愕然发现，任小粟竟然在顺着山体爬下来，而狙击点只剩下杨小槿一人了。

    一名狙击手的射击频率，也就比刚才俩人慢一点点，王蕴半天都没想明白这是怎么回事。

    此时，原本摇摇欲坠的防线又重新牢固起来，蛮子不计代价发动的攻势开始缓和，直到这一刻P5092才终于松了口气。

    他回头看了一眼狙击点上还在射击的杨小槿赞叹道：“这种地形，配合这种如同火炮般的狙击手，是完全超出我计划的部分，刚来这里的时候我想着如果和蛮子同归于尽在这里也不错，后来，少帅去抄了他们的物资部队，我就想说不定我们能赢，现在不知道怎么的就突然来了莫名的信心，甚至感觉我们能把这一仗打的非常漂亮。”

    然而就在此时，P5092愣住了，他抬手拿起身边的军用望远镜朝山体上看去，然后大吼道：“敌袭，狙击点上方有灰色生物在快速移动！”

    只是，P5092刚说完，那山体的褶皱阴影里，忽然有人带着白色面具从侧面迎着那些灰色生物攀了上去！

    山体倾斜角足有75度，但白色面具攀爬的速度却宛如在地面狂奔，这或许就是传说中的如履平地了。

    ……

    吃口饭，晚上还有两章

