    1451、抚平

    沉浸其中的刘浩本尊却不知道，当清泉之中孕育出第一丝造化之机之时，离着他百万里之外的女娲娘娘更是身心一震，双目一展，直直的朝着他这个方向看来。

    “此造化也！莫非是鸿钧率先发觉？”

    女娲娘娘朱唇轻启，眉头更是微微一皱，似乎在衡量着什么，可不等她做出选择，眼前的攻击又到了跟前。

    “罢了！既然踏入此间机缘，也无法短时日查看！却是需要加紧一番才行！”

    女娲娘娘的反应，也同样是鸿钧和后土娘娘的反应，只不过他们认为牵引出这丝造化之机的当是女娲娘娘才是。

    相比于女娲娘娘，鸿钧和后土二人却没有任何着急，也无意和女娲娘娘争夺之心。

    而三清接引准提几人，只能说隐约察觉了这方天地的不同，但一时半会的又不知哪里发生了变化，而后继续投入到独属于自己的机缘所在，更不管其他。

    至于白虎刘浩，分明毫不关心，他也没有任何精力去关心这些，此时的他浑身上下已然疲惫不堪，一直到现在，他依旧只有招架之力，而对手却好似一个机器人一般，从头至尾都是那么的精力旺盛。

    当然，白虎刘浩也不是没有收获，相比于最初之时，此时的白虎刘浩已经拥有了以最少的精力和敌手对抗，原本需要是个单位的投入，如今只需要堪堪一点。

    可就是这一点，也依旧让他只能招架，似乎远远没有到他还手之时。

    他疲惫也是因此，这般难以看到对方尽头的错觉，让他不得不将全身心精力尽数投入其中，精神上的疲惫也原要比身体要庞大太多太多了。

    迫不得已之下，白虎刘浩已经决定开始对这片空间之内的猩红灵气吸收起来，因为他已经明白不如此去做，最后只能失败，而失败了，甚至后果会如何他也难以明了，或许就是直接付出生命的代价，既然如此，又有什么不可能冒险的？

    他尝试之下，也发现了这猩红灵气之内杀之法则的恐怖，也确实让他恢复了不少，然则也必须让他分散出部分精力去压制这些副作用。

    他有些庆幸自己的进步，倘若一开始就吸收，或许自己如今早就已经败落了吧？

    依旧是无尽的招架，连躲闪的可能都没有，无论如何尝试都只能眼睁睁的看着对方手中的蝉翼之刀朝着自己要害劈砍过来，那是一种只要挨中一下，就多半要被切成两段的感知，也容不得他以身试法。

    不得不说白虎刘浩的选择是正确的，随着时间的推移，白虎刘浩也发现自己越发的适应了这些杀意法则，原本需要投入的三成精力压制，到现在只需要一成即可，既然如此，何不继续尝试？

    何不多吸收一些？

    猛然间，白虎刘浩心中一个激灵闪过，他发觉并非自己彻底的压制了这份杀意，而是随着这份杀意被自己吸收，已经在初步的影响到自身的判断了，方才的贪婪之心莫不如是也！

    也就是白虎刘浩此时没有精力观察照镜子，否则他就会发现自己的双眼之中已经出现了诸多血丝，更是有着一股淡淡的猩红杀意在他眉间闪烁，隐约之间，还能看出这份猩红杀意仿若一柄微小的长刀。

    这便是这猩红杀意空间真正的恐怖之处，无论你如何选择，都只能朝着预定的方向行进。

    不是今日白虎刘浩的到来变成了这份考验，换做任何人，哪怕是鸿钧到来，也同样只能如此，而对手却也会因为鸿钧的到来而做出改变，成为和鸿钧势均力敌的镜像也。

    如今女娲娘娘的对战还不是没有结束？道理就是这么简单。

    白虎刘浩看似没有了办法之下去选择吸收其中的猩红灵气，其实也是唯一的道理，也必须这般才行。

    而吸收了之后，也必定会发展成为现在这样的状态，就好似这才是设定好的路线，想要脱离，想要得到这份传承，就必须在打败对手之余不被猩红杀意所控。

    否则堂堂白虎大尊的传承又岂是那么容易得到的？

    相比于其他四灵，白虎大尊的考验厮杀才是真正的主流也，他可不会和玄武大尊那样好说话。

    也就是白虎刘浩，换做哪怕是其他圣人，现在多半也要更加的难堪。

    这就是契合也，说句不客气的，这个空间的传承，其他人想要寻得又岂能这般简单？或许人家白虎大尊也根本看不上吧？

    惊醒过来的白虎刘浩在抵挡了好一会才发现了自身状态的变化，但他倒也没有太过着急，因为他发现了这股影响似乎对他而言并没有想像的那么大，此外，似乎他的身体也好灵魂也罢，隐约之间都发出了一股欢愉之声。

    似乎这猩红的灵气之中，本就有着它们想要之物。

    稍微思考，白虎刘浩也明白缘何如此，说到底，他这局恶尸化身真正的本体也是‘白虎’也，契合度自然是相当高的，杀意也好，杀之法则也罢，对自身可能的影响也绝对没有他担忧的那么恐怖也。

    既然如此，那又有什么可怕的？

    已经没有了退路，莫不如直接赌一把？

    他也足够决然，干脆的加大了吸收力度，很快，他就发现似乎和自己想像的那样，或许让自己内心烦躁了许多，但也仅此而已，反倒是原本疲惫的身心都变得缓和了。

    这个发现，也让他咧嘴一笑，可他却不知，他这个咧嘴之中，已然仿若修罗，眉心所在，那一柄原本若隐若现的猩红长刀，已然好似纹身一般在他眉头之地显现，且越发的猩红。

    是好是坏熟难料也，但不得不说的却是白虎刘浩依旧不断的将对手的一切手段招架了下来。

    只不过，这个考验还需要持续多久，谁也无法预料。

    且不说白虎刘浩还需多少时间才能拿到传承，却说刘浩本尊所在的清泉之地，造化之机已经从原本的一丝发展到了一缕。

    这已经是本质的蜕变了，反馈到天地的运转，就好似加快了百倍，也迫使参悟其中大道的刘浩本尊变得压力十足起来。

    似乎是如此，似乎就是如此，似乎如此也不全面也。

    这就是此时刘浩本尊内心，一切的参悟都显得是那么的模糊起来，总感觉这样有道理，那样似乎也对，这让刘浩本尊也有些头痛欲裂起来。

    不得已之下，他只能选择了暂缓，而随着他的沉积，天地之间的运转加速也终止了下来，和原本相比是提速了百倍，但也变得均匀，彷佛踩在加油的脚掌被收了回去一般。

    这却是刘浩本尊停下动作，促使他原本身上的道韵收敛自身，天地也没了可借鉴之所导致。

    缓和了自身问题，再次参悟的刘浩本尊却对此一无所知，似乎这已经是他的极限也，就好似到了某一个瓶颈，想要继续参悟更多道理，就需要更多的积累，否则就看的再多也无济于事。

    多番尝试之下，刘浩本尊只能叹息一声，他也明白今日清泉机缘或许也该到此为止了。

    “这是造化之机？”

    也是这个时候，他才发现了清泉的真正蜕变，双手在其上缠绕一番，却也没有将它们纳为己有的心思。

    “大尊道场，似乎也变得更加鲜活了，是我们进入的缘故？又或者是我进入了这清泉导致？”

    刘浩本尊无法具体缘由，只得作罢，倒也没有多少懊恼，说到底，他在这里的收获也不是一般的大。

    甚至可以说收获庞大的让他想要尬舞一番好好庆祝一下。

    他明白，看似所得不多，实则已经让他将三千大道、三千法则做了一个极致的梳理。

    别看刘浩本尊参悟三千大道，也只有他自己才明白，自己之所以能够如此，其根本原因，还是因为他和三大化身一起努力的结果。

    一个化身分理一道，天地人三道合一，诸多从化身参悟的所得到最后汇聚到本尊身上，才促使了本尊对三千大道都有了充分的理解。

    可这里头，却有着一个较为致命的所在，也就是本尊作为汇聚之地，从化身之中拷贝而来的参悟，终归还是需要消化，哪怕这份消化需要的时间远比他人想像的要少太多太多，也必须消化，也只有彻底消化了，才真正的属于本尊自己。

    也是因为这个缘由，促使刘浩本尊不得不在紫微星之内长久的修行，不是不想导出来流浪，而是他发现根本没有那个时间。

    他不得不一遍又一遍的梳理这些所得，也逐渐的将它们一点一滴的消化融入自身。

    然则，这样的消化到底还是存在着诸多的意外，因为两个大脑思维模式本就不同，更别提四个大脑了。

    这一度让刘浩本尊不得不思考是否需要将其中一些参悟抛弃，只不过到如今还没有下定决心，因为他也不舍得，也想着自己终归有一日会领悟的，怎么说也是自己化身参悟所得，不是说好了一体的吗？

    这份思考，促使刘浩磕磕碰碰走到了现在，消化了七七八八，也发现越发艰难了。

    而这个一直担忧的问题，今日里却一股脑消失了，三大化身传弟而立的所有大道，在眼前清泉的加持下，在参悟白虎大尊道场天地的运转之下，都被一一的捋顺，甚至从中还更上一层楼。

    有什么能比这些让他更高兴的？

    他很清楚，自己的算计确确实实的成功了，三千大道的根基在今日算是彻底稳固，更是尽数的达到了‘亚圣’境界也，有了真正以三千大道法则踏入混元的可能。

    这一刻，他有了一种鄙夷天下的气势，随后这股气势又被他尽数收敛，倘若通天在他面前，就会发现今日的刘浩有了本质的变化，似乎变得那么的协和起来。

    而不是和以往那样，淡然之中隐约透露出的一股难以掩饰的躁动。

    一抹淡淡的微笑在刘浩脸上升起，他轻轻的柔过手中造化之机，这才收起，而后才缓缓的走出清泉，当他双脚踩在泉水之上之时，却也发现自己已然被传送出清泉所在空间。

    这一刻，他却没有任何的留恋，心中更是十分豁达。

    他抬头看向天际，也看到了天地之中隐约的动荡，遁着这份动荡，他隐约明白了和他一起进入的诸人在哪个方向，只不过他却没有参与的想法，到最后他朝着白虎刘浩所在的方向深深看了一眼，却也没有任何担忧。

    因为他明白，哪怕这其中有着一万分的危险，对白虎刘浩而言也不过是一个考验罢了，否则也不会因为白虎刘浩的证道导致了此间的共鸣出世。

    这其中，若是没有白虎大尊的算计，他可不会相信！

    深藏此间，那白虎大尊又如何偿还这份洪荒天地的因果？

    无非是借助白虎刘浩证道，又或者在离去之前，就已经算计到了自己的到来，知晓自己会分出白虎刘浩证道？

    多半是这样了！

    刘浩呢喃一声，区区漫威世界的古一都可以通过时间宝石遍观无数可能，在离去之时就已经天道境界巅峰的白虎大尊眼中，或许也不过是随意的扫过一眼吧？

    而这，才是真正的执棋者！

    在刘浩心中闪过这么一道思绪，立马的，也更坚定了自己的猜测，既然如此，白虎刘浩又哪里可能出现任何危险？

    或许就是鸿钧出事了，白虎大尊也不会让白虎刘浩出现任何意外吧？

    唯一让刘浩难以猜测的，反而是白虎大尊到底会怎么处理脚下这一片天地？

    融入洪荒，和玄武大尊道场那用化作洪荒大地之中的一洲之地已然不可能，那么是不是只能选择化作一方大千世界依附洪荒？

    “如此，似乎也是一条道路也！”

    “只是，倘若如此，却也需要无数时间方可！”

    “需知，此间究竟何时成型谁也无法预料也！”

    “罢了，罢了！我去思考这些又有什么意义？哪怕需要催化，也是白虎刘浩之事，管他许多，再去寻找其他机缘才是，也不枉自己走上一遭！”

