    “操！”姓谢的一声咒骂，一脚踹倒了萧尤，“敬酒不吃吃罚酒，我倒要看看你骨头有多硬！”

    “哥们几个上，非得打得他跪地求饶不可！”

    尽管他们对这种欺负软弱的小男生很不屑，但到底是拿人钱的，也就围了几个，上去意思一下，各踹一脚打一拳什么的——

    萧尤抿着唇，再痛也只是闷哼。

    这俩边都是居民，声太大，会吵到别人的。

    姓谢身边的一个朋友见这打法，不免有点担心：

    “谢哥，算了吧，我看他年纪也不大，身板挺瘦的，怕是经不住，别把人打坏了.....”

    这一声算提醒，姓谢的也听进去了。

    本来他恼的也不是萧尤。

    刚想叫他们住手，只听着被围殴地中心传来一声手机振动的动静，还没等他们脑子理过来，地上卷缩着的萧尤突然抓着一个人的衣服站起，一个手刀落在其中那人的脖颈后，人竟然就这么失去意识，软趴地晕了过去？

    这什么操作？

    十几个人都傻眼楞在原地，连反应都来不及生，只见萧尤一下一个，身边围着他的五六个已经全部被放倒了。

    “卧槽，这小子有点邪门啊！”谢朋友忍不住一声感叹。

    姓谢的有点堵闷了：“怕什么，我们一起上，还不信他能打过我们这多人？”

    十多个人要折在徐集手里，那是掉面。

    可要是都折在这个小白脸手里，那简直就是耻辱啊！

    可姓谢的万万没想到，小白脸只是脸白，手黑着呢！

    不过几分钟，萧尤抬手擦拭了一下嘴角的血迹，看着脚边躺了满地的人，这才拿出口袋里的手机，回拨过去：

    “给我叫......一、二、三......十六辆救护车，外加我，十七辆，谢谢。”

    一声吩咐，电话挂断后，萧尤把手机揣回口袋，眸睫低垂，长腿高抬，猛然落下，狠狠踩在那姓谢的胸膛肋骨之上......

    ......

    凌晨四点多。

    徐集刚睡不久，正是入沉之际。

    枕头下的铃声不断，徐集闭着眼烦躁挂断几次，对方还坚持不懈......

    “我靠！”

    徐集一脚蹬开身上被子，困意慵懒地声线里夹着想杀人的心：“你最好有天大的事，否则，我现在就杀到你床上去弄死你！”

    扰人清梦，天诛地灭。

    她就纳闷了，她不是删了小道士通讯录里的联系人吗？

    怎么还能打给她？

    难不成这小道士留有心机，把她电话号写下来了？

    那边的萧尤很是委屈气弱：

    “徐集，我在医院......”

    ...

    半个小时后。

    徐集穿着黑色凉拖下了出租车，一双桃花眼满是没睡饱的轻肿。

    她去到急救大厅，见着了银色排凳上坐着的萧尤。

    他身边还有一个警察，手里拿着记事本，像是在做笔录的样子？

    徐集眸子一动，察觉到这事可能有够麻烦，刚想转身当做没看见没来过，萧尤眼尖，连忙起身朝她招呼：

    “徐集，这里。”

    徐集：“......”

    她算是发现了。

    小道士现在学精变坏了，电话里说一半留一半，就等着她上钩是吧！

    徐集没办法，只好走过去。

    还未上前，警察有点异议了：“不是让你叫你家长来吗？”

    “我没有家长，只有师傅，师傅在山上呢。”

    “那你在北城，就没有监护人？”警察又问。

    萧尤懵了俩秒：“什么是监护人？”

    这个词有点超出他的知识范围了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真以为徐哥为了学功夫把头剃了，道教一派就不能有点强身健体的武学了？

    我萧道爷的身板要真弱不禁风，腹肌都是用来看的呀！

    徐集：嗯？难道不是用来勾引我的？

