    第二天一早，吴俊看着躺在病床的三人，眼神里尽是温柔。

    大约过了半个时辰，昌平脸颊通红的睁开了眼：“你看够了没有……”

    吴俊恋恋不舍的道：“再让我看一会儿，三个病人啊，我的医馆从来就没这么富裕过。”

    昌平眉头一挑掀开了被子，面若寒霜的坐了起来：“你病人没了。”

    被子掀开，秦月儿迷迷糊糊睁开了眼：“吃什么？”

    吴俊一副备受打击的模样，有气无力道：“喝粥，给你们熬了一大锅瘦肉粥。”

    几个人吃过早饭，秦月儿牵着捉到的小妖，扛着赵山的尸体回了家。

    昌平去了皇宫，汇报关于阎君的情报，只剩下吴俊和宋菜师徒二人，开始了新的教学课程。

    这几天里，宋菜已经将药材认全，并且找全了金疮药的成分。

    接下来就是鹤顶红的品鉴了。

    宋菜脸色发白的看着眼前的十瓶鹤顶红，纠结的说道：“师父，真的要喝吗？”

    吴俊点了点头：“这十瓶鹤顶红里掺了其他的药，你下面要做的，就是准确的品尝出它们的年份，并且配制出它们的解药。”说着掏出一本小册子。

    “我这里还有一门针法，可以用来解毒。”

    宋菜长舒了一口气，幽怨道：“师父你怎么不早点拿出来，差点吓死我了。”

    吴俊递过去一个白眼：“赶紧的吧，当年师父我可是一天就学会了这门针法。”

    宋菜拿过册子看了几眼，沾了一点鹤顶红放入嘴中，接着在银针上附着内力，精准的扎在了身上几个穴位上。

    吴俊满意的夸奖道：“不错，认穴很准，慢慢练吧。”说完背上了自己的百宝囊，出门朝着赵家老宅的方向走去，去那里完成赵山的遗愿。

    赵家的先祖，是大夏开国皇帝的义子，因为战功赫赫被封为护国公。

    到了赵岚这一代，赵家就只剩了她这一根独苗，嫁人后便搬了出去，如今就只有当年的一些老家人还住在老宅之中。

    取出赵山的私人收藏后，吴俊来到了西山脚下，准备找个地方烧了它。

    往前看去，一个破庙出现在眼前，再稍微走近一些，他忽然间感觉到了一个熟悉的气息。

    “平阳郡主？”

    吴俊微微一愣，随即隐藏了自己的气息，悄无声息靠近了过去。

    他医治了平阳郡主好几天，对她的气息已经十分熟悉，绝不可能认错。

    一个郡主出现在破庙之中，显然有违常理，并且这个郡主，还疑似和魔气有关。

    破庙之中，平阳郡主和两个面容威严的男子站在一起，一团魔气漂浮在三人身旁，紧跟着，秦广王的声音便传到了吴俊的耳朵里。

    “那个吴俊相当棘手，身上的佛力，正好克制我们的鬼气，我被他打得肉身都丢了。”

    “不只是佛力，他还身怀浩然正气，能克制魔气，血魔就是这样栽在了他手上，对上他的时候一定要加倍小心。”

    平阳郡主一脸的凝重，补充道：“而且他还擅长用毒，很难说有没有针对尸体的毒药。”

    吴俊听得眼前一亮。

    原来他们的弱点是身体，化尸水啥的他会配啊！

    这一趟没有白来！

    这时，一个陌生的声音道：“这倒不用怕，说到用毒，我这具身体也是个高手。”

    吴俊朝着说话那人看去，见他头顶光秃秃的，上面还烫着香疤，明显是个和尚。

    稍微一回想，便想到了一个人。

    这和尚大概就是当年打伤帝泓的毒和尚，当年虽然帝泓中了毒，但也将毒和尚打落了龙愁涧。

    想来他的尸体，也被魔气入侵了。

    正想着，忽然间一只毒蛇爬到了吴俊的脚下，畏畏缩缩的用蛇头蹭了一下他的腿。

    吴俊见状，心里猛地咯噔一下，紧跟着，便感觉一股阴森的鬼气袭来。

    轰！

    鬼气猛地爆发，瞬间将他身前的遮掩物扫荡一空。

    吴俊身前再无遮挡，暴露在了几人的视线之中。

    看着面前的三人，吴俊强作镇定的看向了平阳郡主，干咳一声，说道：“郡主你怎么跑这里来了，我说是来给你复诊的，你应该会信吧？”

    平阳郡主条件反射般娇躯一颤，咬牙道：“我信你个鬼！大家一起上！”

    话音未落，毒和尚挥手打出三颗念珠，朝着吴俊胸口三处要穴袭来。

    吴俊倒吸一口凉气，身上骤然迸发出一道火焰，朝着念珠卷去。

    几乎在同一时间，平阳郡主已然来到了吴俊近前，带着黑色火焰的一掌打向了吴俊面门。

    吴俊用手中盒子一挡，轰的一声被打飞出去。

    盒子的碎裂声中，漫天的纸屑飘飞出来。

    看着燃烧的漫天飞舞的碎纸屑，吴俊苦笑一声：“这倒是省了我烧掉它的功夫。”

    被吴俊探听到了机密，平阳郡主不再隐藏，一身的魔气凝做黑色火焰，朝着吴俊怒卷而去。

    吴俊身上也冒出凤凰真火，化作一只凤凰，与其碰撞在一起。

    轰然一声巨响，两股火焰炸裂开来。

    在凤凰真火的燃烧中，其他二人极速的后退，仿佛惧怕被火焰沾到，不敢近身。

    就在这时，一道浩然气直冲天际，吴俊发出信号，呼叫起了救兵。

    信号发出的瞬间，一道剑气破空而来！

    平阳郡主察觉到这剑气的危险，瞳孔骤然放大：“侠魁！”

    惊呼的瞬间，剑气已经穿透了她的胸口，将她带飞出去十丈距离。

    “撤！”

    在平阳郡主的高声呼喊中，几个人瞬间朝着东边的闹事而去，眨眼之间，已经消失的无影无踪。

    片刻之后，侠魁的身影出现在了破庙之中。

    看着满头冷汗的吴俊，侠魁一脸的无奈：“这才安分了几天，怎么又开始惹是生非了？这次你招惹到谁了？”

    吴俊挤出一个无奈的笑脸：“伯父，这真不怪我，我这次真的只是路过而已……”

    侠魁斜过去一眼：“我信你个鬼，你哪次路过都没有好事，我这刚攒起来的剑气，不知多久才能恢复了。”

    吴俊一脸认真的道：“这次多亏了伯父相救，明日必定有一份大礼送上。”

    侠魁眼睛一亮：“什么大礼？”

    吴俊道：“伯父你之前要来种菜的大粪，我已经攒的差不多了！”

    侠魁：“……”

    还真特么是一粪大礼！

