    “拦住他！”
    黑袍青年眼见，金轮法王想要离去，顿时厉喝一声，同时身形化作一道黑影，先一步出现在金轮法王头顶。
    只见他手中一柄漆黑长剑，突然一闪而逝。
    下一刻，当这柄长剑便浮现时，已经化作了一柄，足有十余丈长的巨剑，狠狠的力斩而下。
    所过之处虚空中都出现了一丝丝黑色裂纹！
    而其他四名蒙面人，此刻亦是同时出手，皆是手持一柄银色长剑，在虚空中疯狂搅动！
    “嗖嗖嗖……！”
    霎那间，四人合围的区域内，成千上道银白色的剑虹，宛如一张大网，笼罩了金轮法王的全身上下，并且瞬间收紧，朝着他的身形笼罩而去！
    广场上空，黑色巨剑与这遮天蔽日的剑网，笼罩了这片天地，恐怖的毁灭气息，给人一种绝望般的无上威压。
    然而，面对这铺天盖地的汹涌攻势，身形飞掠而上的金轮法王，此刻却是神色淡然，没有丝毫反应。
    仿佛眼前的一切，都与自己无关一般！
    眼见这巨剑斩落，漫天剑网收拢，众人都是心中紧张无比，不知道这一次的交锋，将会是怎样的结果！
    而就在下一刻，这位中年僧人终于有了举动，他突然伸手，拍了拍一直背在身后的，那硕大的灰色包囊！
    灰色包囊顿时自行打开，旋即袋口处，一道暗乌光突然浮现！
    只听“嗡”的一声，嘹亮高亢的嗡鸣声响彻，一道乌光突然冲出其包囊，那竟是一道直径足有两尺来长，通体乌黑如墨的飞轮！
    飞轮之上雕刻各类珍奇异兽，以及山川河流，此刻黑色飞轮一飞出布囊，顿时飞掠到中年僧人右足下方，并滴溜溜的旋转起来！
    “嗖嗖嗖……！”
    布囊之中，紧随着又有灰、黄、银、金四道光辉，接连浮现，旋即灰色、暗黄色、银色、金色四道飞轮，相继飞射出布囊！
    四道飞轮化作四道光辉，分别飞掠到金轮法王左足、右手、左手、以及头顶五处，并同时飞速旋转起来。
    五道飞轮，形成一道五色光辉，将中年僧人整个包裹在其中，宛如一尊佛门法神，冲天而起！
    与此同时，那包裹着金轮法王的，那道遮天蔽日的剑网，终于是与其身躯交织在了一起！
    “蓬蓬蓬蓬……！”
    只听到密集的爆裂声响起，中年僧人身周，无数道银芒炸裂，而他身上那层光辉，却连一丝涟漪都没有激起。
    就仿佛是清风拂过，水波不兴。
    反倒是在片刻之间，外围的四名蒙面人，突然口中一声惊呼。
    下一刻，四人手中的银色长剑，竟突然爆裂成飞灰，剑网不攻自破，四人身形暴退！
    虚空中的黑袍中年人见此，也是瞳孔猛地一阵收缩！
    他当即大手向着下方虚空一按，那柄十余丈长的黑色巨剑，乌光大盛，狠狠压下！
    而笼罩在光辉中的金轮法王，对于从天而降的巨剑，根本是视若无睹，只见他双手合十，口中诵念了一段古怪的经文。
    下一刻……
    “嗡嗡嗡……！”
    金轮法王身周，五道飞轮宛如受到了指令一般，瞬间从他的身周飞掠而出，向着头顶虚空飞去！
    并在飞跃出数十丈后，五道飞轮忽然连成一个圆弧，在虚空中极速旋转起来！
    金轮法王见状，口中一声低喝！
    “开！”
    “嗤……”
    随着一阵嗤响之声，五道金轮突然体型暴涨了数倍，五道光辉耀眼，一股恐怖的威能，随之迸发！
    而这一刻，那柄漆黑巨剑刚好坠下，剑尖直接刺入了五道金轮，形成的圆弧中央！
    下一刻，惊人的一幕出现了！
    这巨剑剑尖一进入圆弧中央，竟是无声无息的，化为了一蓬飞灰消散，而随着巨剑落下，从剑尖道剑柄，巨剑竟是转瞬间，全部化为了无形！
    “嘶……！”
    倒吸凉气之声在虚空之上响起，黑袍人眼中露出惊骇无比的神色！
    而此刻，更惊人事情出现了！
    只见，那五道金轮中央，圆弧区域内的虚空，忽然变得扭曲起来，宛如云雾翻滚，之前虚空中出现过的黑色漩涡，竟是再度浮现！
    在一阵嗤鸣声，天幕仿佛被五道金轮，生生的撕扯开来，露出了一片璀璨星河，并有海量的天地元力从中涌出！
    “阿弥陀佛，贫僧去也，小施主，有缘再会……”
    这一刻，金轮法王也不再犹豫，身形化作一道紫色长虹，瞬间冲入其中！
    在冲入那片星河的瞬间，原本直径只有数尺来长的紫色长虹，仿佛忽然被解除某种禁锢，竟是骤然扩大了千百倍！
    宛如一道耀眼彗星，冲入星河，五道飞轮随之没入星河之中，尾随紫光而去。
    黑色漩涡眨眼间消失不见！
    下一刻，虚空中，已经是空空如也……
    “这……！”
    望着金轮法王消失的地方，广场上众人，皆是露出了惊愕无比之色！
    黑袍青年凝望着漩涡消失之处，脸上除了一丝惊愕，还有一抹难以掩饰的骇然神色！
    在金轮法王身形冲入星河的瞬间，透过漩涡，他分明感受到了，从对方身上荡漾出的一丝惊人气息。
    他只觉在对方的面前，自己宛如一只渺小无比的蝼蚁，那浩瀚如苍穹大地般的绝对威压，竟是他生平仅见。
    “破碎虚空！想不到在这大陆边陲，竟会遇到修为如此高绝之人！”
    黑袍青年不禁是满脸震撼的，喃喃自语，在他想来，能够与这种人物匹敌的，恐怕也只有正魔两道的老祖级别人物，才有这个可能吧。
    不禁是黑袍青年，在场的其他几名天云境高手，皆是感受到了那股恐怖无比的威压，亦都是心中骇然无比，一时间震撼无言。
    先是天虹塔被破，两名天云境强者重伤，如今又是挥手间化解四名天云境巅峰高手，联合一名半步星河武王之境的强者围攻，撕裂虚空而去！
    金轮法王虽然只是惊鸿一现，却带给众人太多的震撼和疑惑！
    ……
    良久的震惊与沉寂过后，皇城广场之上的气氛，却是变得十分诡异起来！
    风云书院的于阳兵，此刻早已经是在几位弟子的搀扶下，盘膝打坐，调养伤势，一副不再过问今日之事，任由风云国处理的姿态！
    而风云国一方，风云国大长老，连同四大天云境巅峰的高手，已经身形落下，来到项凌风身前。
    黑袍青年嘴唇微动，却并无声响发出，似乎正在与项凌风秘密交谈这什么。
    而虽然先前金轮法王破开了五人的攻势，却并未将他们击伤，此刻这五人战力，仍旧是不减丝毫！
    至于广场另一头，项云一行人，此刻虽然几经大战，都有了伤势，却也是元气未伤，还有一战之力。
    然而，双方的人马，却是根本没有任何可比性。
    项云这一方，贾云峰这位地云境中期强者，便是最高战力，而项云虽然也拥有诸多手段，不是普通的玄云境武者可比！
    但对方五人，只需要随意出动一位，便可以毫无悬念的，将他们直接团灭。
    虽然对方暂时，并未作出任何攻击的举动，可这种实力悬殊的对比，让项云这一方，人人心中如坠千斤，根本不敢妄动分毫！
    “世子殿下，那位前辈，难道真的就此离去了吗？”
    眼看着场上的局势，贾云峰面色有些难看，抱着最后一丝希望，向项云询问道。
    而项云此刻的脸色，可不比贾云峰好到哪里去，他声音低沉的叹道。
    “唉……大师有一件更重要的事情，必须要赶回去，我们恐怕……也只能是自求多福了。”
    而项云表面上虽然还能够保持镇定，但心中却是幽怨愤慨至极。
    因为就在前一秒，他竟忽然发现，天遁符竟然失效了，几经大战，此符的时限也终于耗尽。
    而在这五名天云境强者的面前，没有了天遁符的神奇遁术，项云哪怕手段再多，也根本再无反抗之力，毕竟己方连一位可以匹敌天云境界的高手都没有。
    一想到这里，项云便忍不住心中暗骂，这位金轮法王办事儿，简直太不靠谱了。
    华山论剑固然重要，你也不能直接拍拍屁股走人，而我们却成了敌人的‘瓮中之鳖’，连一丝逃跑的机会都没有了，这不是坑人吗！
    以项凌风的果决态度，以及先前下令时的狠辣无情，项云心中十分清楚，对方绝不会放过自己！
    果不其然，就在短暂的沉寂后！
    高台之上，项凌风忽然站起身来。
    他向着阶梯处，一步一步的走下，而身后，黑袍青年等五名天云境强者，紧步跟随在后。
    项凌风一路穿过了，已经支离破碎的广场，来到了项云等人的身前。
    他目光平静的扫过众人，最终凝视着项云！
    “云儿，你的伤势不要紧吧？”
    项凌风一开口，声音竟是颇为温和，口出关切之言。
    “呵呵，陛下乃九五之尊，在下可不敢高攀，您还是直呼项云本名吧。”
    项云望着项凌风，冷冷一笑。
    “诶……云儿，你我叔侄一场，乃是血亲，况且我一向视你为己出，你又何必与我如此见外，今日之事，朕也是迫不得已，必须要给风云书院一个交代。”
    项凌风依旧是面不改色，反而是一副颇为无奈的语气。
    项云闻言，却是面带讥讽笑意道。
    “呵呵……陛下对我的确是照顾有加，当初的秦风城城主‘卢永昌’，陛下不会不记得吧，在下都不知道，原来陛下早就十几年前，就在秦风城安排了‘接应’我的人。”
    “而此次大朝会初赛刚刚结束，陛下便又迫不及待的派人去我的府邸，将我的家仆灭口，还将万炳大元帅关押，说起来，陛下对区区在下，的确是挂心无比呀！”
    项云此言一出，项凌风的脸色，终于是变得有些不自然起来。
    原本的温和关切之色，渐渐收敛，项凌风的面色微寒，语气也是变得漠然起来。
    “云儿，你要知道，无论如何，朕的所作所为，都是为了风云国的强盛着想，绝非贪图一己私欲！”
    “哼……为了风云国？为了风云国，所以你派人暗算，在南海镇压叛乱的父王，为了风云国，所以你在这皇城内，设下天罗地网，定要让教我葬身于此？”
    “皇帝陛下，难道你所谓的，为了风云国着想，就是铲除国之重器，和屠杀自己的亲人，以此彰显你无上权威吗？”
    “放肆！”
    项凌风的脸色终于是彻底冷了下去。
    “云儿，朕不想与你多提此事，朕念在你身上流淌着我项家的血液，给你最后一次机会，你若自废修为，终生不踏出龙城半步，朕便依旧许你终身富贵！”
    “哈哈……”
    项云闻言，竟是放声大笑！
    “皇帝陛下如今肯给我这个机会，恐怕也不是念在什么血肉亲情，而是担心，杀了我，可能会给你惹来无穷祸患吧？”
    项云仰头望向金轮法王离去的虚空，眼中尽是讥讽之色。
    此言一出，项凌风身后的黑袍青年不由神色微变，眼中露出捉摸不定的神色。
    而项凌风闻言，却双眼一眯，寒光绽放！
    “项云，朕只给你十息时间考虑，你若执意不肯，便休怪朕不念血肉亲情！”
    “不必了！”
    项云此刻眼中闪过一抹坚毅之色！
    “不但是我不会答应，我大哥、二哥，乃至整个西北的百万将士们，哪怕是人头落地，我们也绝不会屈从于你这的君主！”
    项云自认，自己并不是什么舍生取义的烈士，甚至于风云国的存亡对他都不重要。
    但事关整个西北的荣辱，还有自己父王的一世英名，自己两位兄长的信任！
    他项云无论如何，也绝不会做出苟且偷生之事！
    正如老梁头醉酒后，时常挂在口中的一句话！
    “人生在世，若不坚持点什么，总觉得缺点意思。”
    而这，就是项云的坚持！
    “我等誓死跟随世子，捍卫西北，虽死不从！”
    贾云峰等八名银城地卫，在听到项云这坚定无比的声音，亦是同时心中一热，激动而坚决的放声大喝！
    虽然他们都无惧生死，但能够为这样傲骨不屈的主子而死，那才死的值得，死的无悔！
    眼看着项云等人，竟是如此坚决，项凌风的眼中，寒光一闪，终于是杀机毕露！
    “冥顽不灵！将项云修为废去，其他人，就地格杀！”
    （PS：今天公司有任务要做，晚上还得赶工，今天只能来一章四千多字的大章节了！）
