    石小清在他们说的时候就一直在努力地回忆着，现在听到江筱这么一问，她有些为难地说道：“不记得，五岁之前还太小了，我已经没有什么记忆了。”

    要是她能够记得一些，知道年幼时是不是跟张阿珍生活在一起的，那就可以证明这件事情有些奇怪了。

    可是她记不得那也没有办法。

    “就算不记得，这件事情还是有些奇怪，可以再去查一查。”孟昔年沉声说道。

    孟朝军竟然有些欢喜，“那我让人再接着查下去？”

    “好，谢谢爸。”

    江筱很是诚恳地说了一句。

    不管怎么说，孟老和孟朝军近年是一直在弥补和道歉，他们能够做到这样的地步，她也不想一直抓着以前的事情不放。

    毕竟也是孟昔年的爷爷和父亲。

    孟朝军对于能够帮上江筱的忙还是很高兴的，就算现在还没有查出什么来，但是能够得到她这么一声谢谢，已经让他心里觉得很安慰了。

    “我想起来一个迷迷糊糊的事情，就是我能记得起来最初的记忆了，”石小清突然说道：“有一次冬夜，在一个火车站，天很冷，人很多，我好像是一个人在哭，在找着人，晕沉沉的，好像是发烧了，那个时候心里应该很怕。”

    她刚刚努力地想起来了这么一个片段。

    这倒不是失忆，而是当时太年幼，现在已经记不太清楚了，只记得那么一个片断。

    而且那个时候的晕沉沉，她觉得应该是自己发高烧了。

    高烧之前的幼儿记忆到现在已经记不得了也很正常。

    江筱立即问道：“那大概是几岁的时候？你还记得那是什么车站吗？”

    “我想应该就是五六岁的时候，车站......那会儿我也没留意有什么字，不过我当时站着的那个地方好像有个挂在高高之处的时钟。”

    孟昔年立即就抓住了关键点。

    “火车站，时钟。”

    三十多年前的火车站本来就很少，而且还是有时钟的，那范围已经很小了啊。

    孟老想也不想地说道：“那不是今市吗？三十年前，今市的火车站刚刚建好，就是有一个钟楼的，那个钟楼就在广场上。”

    今市？！

    这不就京城的邻市吗？离得很近啊。

    坐火车的话也就是一个小时就到了！

    孟昔年立即就对孟朝军说道：“就按这个方向查，看看三十年前张阿珍他们有没有去过今市！”

    “我记得我妈的村子离今市很远的，那个时候村子里的人应该很少有机会到今市吧？”江筱眼睛微放亮。她总觉得张阿珍在三十多年前应该不可能到过今市，如果那样的话，石小清有在今市的记忆不就证明了她的身世有点奇怪之处吗？

    “我从来没有听她提过她去出今市，”石小清有些冷漠地说道：“她说她去过最远的地方就是平州。”

    “嗯？”

    “我印象里她是这么说过的，从来没有提过今市。”

    对于她娘，石小清现在已经没有什么感情了，在她十几岁的时候还会因为她的命被威胁，但是在张阿珍宁愿把她交给研究所交给石爷之后，石小清就已经对她彻底失望。

    