    作为李世民的长女，大唐一定意义上来说的长公主。

    李丽质的出嫁，那是相当的有牌面。

    不仅有国手乐师在太极殿前的广场上铺成两行的奏乐。

    更有长达两里的红绸，从太极殿前直铺到宫门。

    而且李承乾这位太子爷也没有闲着。

    他是亲自背着妹妹走出公主殿，走向太极殿。

    感受到自己背上的人儿在哭泣，李承乾忍不住开口道：“哭什么，又不是回不来了。”

    “可是嫁出去，我就是别家的人了。”

    李丽质紧紧地搂住了李承乾的脖子，低声说：“以后也再不能找兄长玩闹了。”

    “你这家伙，都多大的人了，还想着找兄长玩闹？”

    李承乾回头瞥了她一眼，道：“不过，你若想的话，也不是不可以，毕竟皇宫就在这，你随时都可以回来啊。”

    他们俩的关系，可要比表面上看上去的还要好。

    除了血脉相连之外，还有一起成长，一起经历过生死的关系。

    李丽质可永远都不会忘记，自己的兄长曾不顾生死的在强盗手中将自己救回来。

    她更不会忘记，兄长从小到大对自己的关怀与呵护。

    而李承乾也同样如此。

    他早已不知不觉间，把这个妹妹看的比什么都重要了。

    李承乾咬了咬嘴唇说：“若是长孙冲那家伙敢欺负你，就即刻回来告诉我……”

    “嗯……”

    李丽质点头说：“然后让哥哥，把他的人头打成狗头！”

    “哈哈哈……”

    闻言，李承乾也不由得笑了。

    而略显悲伤的气氛，也在兄妹俩你一言我一语的调节之下，变得好了许多。

    当他们来到太极殿前时，长孙冲也早已领完了李世民的封赏进爵，在殿外等候了。

    看见李承乾与李丽质过来，一众人等也是赶忙下拜。

    “臣等，参见太子，参见长乐公主……”

    而就是在这样的声音中，李承乾缓步走到花轿前，撩开帘帐将李丽质放入花轿内。

    最后看了眼面覆红绸的李丽质一眼，李承乾便放下了帘帐。

    紧接着，负责典礼的周公公便高声吟唱道：“公主起轿！”

    瞬间，轿夫便纷纷法力，抬起轿子在一众乐师的演奏下缓缓走向宫门方向。

    而长孙冲则是来到了李承乾的面前。

    “现在你得偿所愿了。”

    “我的妹妹，也终于嫁给你了。”

    李承乾直看着长孙冲道：“如若你敢对她有半点不好……”

    “我明白，我知道后果。”

    长孙冲也望向李承乾：“以后，不论如何，我都不会让她吃哪怕一点点的苦。”

    “好，我记着你这句话了。”

    李承乾挥了挥手道：“走吧，你的新娘已经快出宫门了。”

    长孙冲看了一眼轿子的方向，随后直满脸庄重的朝着李承乾拜了三拜，道：“臣，拜别太子。”

    “别整那些没有用的。”

    李承乾背着手道：“赶紧滚回去当你的新郎官去。”

    说完，他也不管长孙冲是个什么表情，径直迈步走向太极殿内。

    按照礼制，他是不能去参加妹妹的婚礼的。

    只能等来日妹妹归宁时，方才可以与李丽质见面。

    而且他现在也有比参加婚礼更重要的事情，那就是安抚一个孤寡老人。

    当他进入太极殿之时，正看见李世民孤身一人坐在龙椅之上。

    人们走了之后，太极殿内也只剩下了李世民一个人。

    此刻他的身影好似也么有那么高大了，不仅身形开始佝偻，精神也没有前些年那么足了。

    他虽然低垂着脑袋，假装在看奏折。

    但李承乾能看得出来，这老家伙是有点想哭的。

    “送走了？”

    李承乾直走到了李世民的身前，本想开口说点什么，却没想到被李世民抢了先。

    “嗯。”

    李承乾点了点头。

    “那就好。”

    “这小魔头，终于出嫁了。”

    李世民声音低低的，直说道：“也算是了去了朕的一块心病啊。”

    都说女儿是父亲上辈子的小情人。

    就说这种关系，有几个父亲是舍得自己女儿离开自己的呢？

    而李承乾也能明白这家伙的心情。

    毕竟，他自己也不太好受。

    “嗨。”

    “父皇啊，您若是不舍得，就说不舍得。”

    “这里又没有外人，您何必故作如此模样呢？”

    李承乾倒也是不跟李世民客气，直接一屁股就坐在了龙椅旁边。

    他道：“反正跟您说实话，我是挺舍不得我妹妹的。”

    “但是我也知道，妹妹总归是要嫁人的。”

    “心里面固然不舍，但却也得笑着相送……”

    这才是给妹妹最好的婚礼啊。

    总不能在婚礼上哭哭啼啼的，那叫什么样子？

    李承乾长长的呼出口气，道：“不过，也得是感谢父皇定的这门亲事。”

    “最起码以后，我能看得见，能摸得着，想她了就去看看。”

    闻言，李世民十分傲娇的昂起头道：“那当然，我选的婚事有错的么？”

    “那是，那是，父皇的眼光是最好的。”

    “兄弟姐妹们的婚事，也都是非常棒的。”

    李承乾望着李世民道：“而这也是儿臣最佩服父皇的地方啊。”

    闻言，李世民只是微微的笑了笑，没有说话。

    见他那模样，李承乾直揉着下巴说：“想来再过几日，敬妹也要出嫁了……”

    听见这话，李世民故作开心道：“如此一来，皇宫里面的两个小魔头就都走了。”

    “是啊。”

    “那样，就没谁敢拔父皇的胡子了。”

    李承乾缓缓站起身来，随后面朝李世民拱手道：“父皇，儿臣有事要奏。”

    见他忽然正经，李世民有些不解。

    他道：“何事？”

    “想来也是有许久都没有去北漠了。”

    “儿臣打算，年后就去北漠看看。”

    “看看那边有没有什么需要改进的……”

    李承乾道：“顺便带着您两个儿媳散散心。”

    “嗯。”

    李世民点了点头，道：“什么时候回来？”

    “不知道呢。”

    “也就是两三个月吧。”

    李承乾直朝着李世民咧嘴笑道：“而且儿臣走了，父皇不也是会少生很多气的么。”

    “滚！”

    李世民毫不客气的赐了李承乾一个字。

    李承乾则是笑嘻嘻的说道：“谢父皇赐滚。”

    说完，他深深地看了李世民一眼，随后便迈步离开了太极殿。

    而太极殿内的李世民，也在忽然间垮了肩膀。

    只见他双手掩面，正努力的控制着自己的情绪。

    可是通过他那不断颤抖的肩膀，却能看出他做出的努力全白费了。

    他根本无法平复下自己的情绪。

