    豹族有没有肚脐眼？

    答案是没有。

    但是豹族有背眼！

    没错，长在脊背正中，直接连通了脊柱的特殊背眼。

    跟董佳帅不同的是，豹族的背眼位置都差不多，这基本上是大家都知道的秘密，而且并不是什么特别的弱点。

    童雨看到董佳帅的变化之后，心中充满了对血脉灵膏的好奇心，没有想过这种药膏会不会有什么副作用，大大方方让方云给自己贴上了血脉灵膏。

    对于豹族部落，方云心存感激之心，但也没有想过要把血脉灵膏给普及出去，因此，在给童雨贴上灵膏之后，就真诚地说道：“小雨，这灵膏必须金甲巨蟒的血肉为主要灵药来熬制，所以不会太多，顶多能够给我们小队装备，还有，这灵膏属于我个人研制出来的试验品，所以，不希望部族其他人知道。”

    童雨点点头，轻声说道：“嗯，我明白的，长老的药草，都是不传之谜，放心吧，我会守口如瓶。”

    方云笑笑说道：“小雨你先试试灵膏的药效，如若有用，我再熬制一些，给小禾也用上。”

    实践证明，许多灵药的药效，经过特殊的炼制和搭配之后，才能发挥到最大效果。

    方云的血脉灵膏，在童雨的身上，产生了难以想象的特殊效果。

    第二日一大早，方云还在打坐入定，已经被童雨咚咚咚的敲门声给惊醒。

    方云刚刚开门，童雨已经一阵风似地冲了进来，卷起方云，直接向外跑了出去。

    豹族部落在山谷之中，部族总数只有一千人口，除了族长等人的居住地外，其他部族成员的居住地相对比较分散。

    童雨带着方云，飞快落在了自家木屋边上的巨石之上，蹲下身躯，一双眼睛目光炯炯地看着方云，好似看到了稀世珍宝。

    方云摸摸鼻子，笑着说道：“怎么样？小雨，灵膏产生效果了？”

    童雨没有说话，纵身向前一跃，已经化身猎豹，嗖[笔趣阁 www.xbqg5200.info]的一声，跃上了一棵大树。

    方云正待说话，突然发现眼前有根毛茸茸的豹尾扫了过来。

    童雨化身的猎豹，正十分得意地，摆动着尾巴，在方云面前不停摇晃。

    好吧，灵膏的确产生效果了。

    在这之前，童雨变身猎豹之后，乃是一只无尾豹，而今这条尾巴已经变了出来，想来，这就是灵膏的效果。

    看到方云脸上的笑容，童雨又从树上冲方云伸出了脑袋，可爱地摆了几下。

    方云定神一看，豁然发现，她的一双耳朵，也已经变成了豹耳。

    轻轻地鼓掌，方云笑着说道：“恭喜小雨，这回，你终于完全变成猎豹了，看来，灵膏的效果的确不错，对蛮纹的加持作用相当明显呢。”

    猎豹纵身一跃，跳上巨石，站在方云身边的时候，已经化身蛮族战士，目光炯炯地看着方云，眼中充满了惊讶和好奇地说道：“方云，你应该不知道，完全变身对蛮族意味着什么吧？！”

    方云还真的不是很清楚，不由问道：“这个很重要吗？”

    童雨看向天空，轻声说道：“整个童部族，今日之前，没有一个战士能够实现完全变身，族长和长老也不行，你那血脉灵膏创造了童部族不可能实现的奇迹。”

    方云讶然无比地说道：“不是吧，族长那么厉害，居然也不能完全变身？我这灵膏这么猛？！”

    童雨点头说道：“或许，你这灵膏，可能相当于蛮族的圣灵之药，一旦被任何部族掌握，都会掀起一场巨大的革命，说实话，我现在突然感觉有些不知所措，突然发现，把你救回来之后，一切的一切，都好似在梦中一般，变得有些稀里糊涂了！”

    方云有些发呆。

    没想到，一不小心，自己就干成了蛮族部落不可能完成的任务。

    玉兔捣药术，果然十分的强大，在这千重星上，或许能够成为自己的一张隐藏的王牌。

    这还只是牛刀小试，就有如此恐怖的威能，看来，自己倒是需要认真正视这门捣药术的价值了。

    稍稍思考，方云又问道：“那么小雨，你可知道，你现在这种全身豹化，有什么特殊之处吗？好似这对你们豹族特别重要！”

    童雨点点头说道：“嗯，全豹化，乃是相当奇特的状态，达到全豹化之后，我们的实力会瞬间增强一倍，变身时间增加一倍，更加重要的是，全豹化之后，我们的修行步入全新的阶段……”

    方云：“什么阶段？”

    童雨有些无奈地说道：“不知道，我们童部落太小，而且从来没有过全豹化的弟子，也就没有相应的修炼之术，不过听说。”

    顿了顿，童雨的精神突然大振，轻声说道：“听说，全豹化的战士，只要豹纹数量不太低，通常都会得到加入古武门派的机会。”

    方云不由精神一振。

    加入古武门派，这可是在千重星重新踏上修炼之路，走入修士世界的必由之路。

    这也是方云近期追求的目标之一。

    也不知在三阳日到来之前，自己能否有加入古武门派的机会。

    冲童雨竖起大拇指，方云笑着说道：“小雨如今已经全豹化，豹纹数量也已经不少，绝对能加入一个强悍的古武门派，对了，灵膏帮你生成了更多的豹纹没有？”

    童雨摇摇头，轻声说道：“没有，不仅仅没有，还将我的豹纹吃掉了不少，让我的豹纹变得更加纤细，数量也只有了七条！”

    原本，经过这些天的修行，童雨的豹纹已经达到了九条。

    现在这是整整缩减了两条！

    方云有些讶然地说道：“居然还减少了？”

    童雨点头，依然笑容满面：“不过，这种减少应该是大好事，应该是剔除了我豹纹中的杂质，让豹纹变得更加凝实和精神，要不然，我的实力不会瞬间提升那么快，方云，你这灵膏，真是太厉害了，真是绝世仙药，而且，灵膏的药性还在，我感觉，后面我的豹纹一定还能增加。”

    看到表情兴奋的童雨，方云心中一动，肃然说道：“小雨，我也没想到自己配制的灵膏会如此神奇，不过，幸好这灵膏你是第一个使用者，要不然，贸然传开，说不定会出现许多不必要的麻烦，你看这样好不好……”

    顿了顿，方云压低了声音说道：“这灵膏，就当是我们这个小队的秘密，绝不外传，就连小禾那儿，你也不要透露这灵膏乃是我熬制的，我们来个野外奇遇，让小禾得到一些灵膏就好！”

    童雨深深地看了方云一眼，然后说道：“这样也好，小禾毕竟有亲哥，有家人，一旦她发现灵膏能够极大的帮助族人进步，或许会忍不住给家人分享，你考虑得很周到，我也不希望这些东西打破部族的宁静，不过……”

    童雨毕竟是童部落土生土长的族人，对部落有着深厚的感情。

    所以，她的意见就是，如果有可能，方云可以适当多熬制一些灵膏，留在部落之中，帮助部落培养一些特别杰出的后辈。

    这个要求并不过分。

    实际上，童部落只是方云在千重星的第一站，方云不可能长期留在这儿。

    迟早有一日，方云就会离去。

    那么走的时候，给童部落留下一些特殊的机缘，也算是对部落接纳自己，帮助自己渡过最初的艰难岁月的一种回报。

    几乎是没有多做考虑，方云点头，表示认可。

    就在这时，距离两人并不是很远的董佳帅冒了出来，十分嘚瑟地说道：“我想到了一个好点子，我们可以这样干，首先，我们制造一些藏宝图，放置在部族的不同区域，然后，给出一连串的考验，最终，当有部族成员收集到足够的藏宝图，并且通过考验之后，就能得到神奇无比的血脉灵膏……”

