    桂阳城外，一支人马正在一处山坡下潜伏着，依托着地形的优势，他们派出的斥候和探子可以在山顶上窥测到不远处桂阳城的动向。

    “将军！”

    一名斥候头目策马跑来。

    这支军队的带头之人生得浓眉大眼，威风凛凛，正是张定边，只见他微拽马缰，目光停在桂阳城的上空：“情况如何？”

    “他们完全没有防备，城池周围十几里都没有斥候和探子的踪迹。”

    头目抱拳说道。

    “真是天助我也！”

    张定边冷笑一声，用背后掣出自己的兵器，一杆浑身泛着青光的大刀。

    “来五十人，用我给你们的长袍罩住盔甲，随我来！”

    张定边长刀一挥，大手从鞍下的包袱里掏出一领硕大的袍子，罩在身上，催动着胯下的坐骑率先冲出。在他身后的，是精挑细选，从一千人中选出的五十名精英。

    张定边对桂阳城虎视眈眈，可反观后者，因为已经长期没有战事，因此早已过得是马放南山的生活，今日在城门当值的士兵三三两两地聚在一起，靠在城墙上，聊着天，十分的慵懒，有的甚至在清晨阳光的照耀下，已是昏昏欲睡的状态。

    “老赵！”

    一名校尉躺在城门的阴影下，翘着二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草，实在待的无聊，朝不远处的一人喊道：“待会儿下了值，我们去城里的青楼逛上一逛！”

    那个被称作老赵的人靠在墙角，抱着胳膊，笑了一声：“罢了！今日就不了！前几日太守召集我等，不是说要加强守备么？听说待会儿陈应将军还会来巡视城防呢！”

    “得了吧！”

    提议去青楼的校尉一脸的不在乎，摸了摸自己的脸颊：“有什么好怕的。这桂阳城已经多久没打过仗了。我听说，前方刘琦和蔡瑁打的正热闹呢。那零陵和武陵都深陷其中，可是我桂阳却是安然无恙，稳如泰山啊！”

    “还是小心为上吧！”

    老赵裹了裹身上的衣服，捞起旁边靠在墙角的兵器，朝那人喊道：“我去周围巡查巡查，你好好看着，大意不得。”

    就在这时，城门口忽然从外面来了一大伙人。这让在城门前值守的几名兵士都站了起来，目光齐刷刷地看向这些人。他们大约有五十人左右，身上罩着长袍，不露面容。

    “我们是襄阳来的客商，要入城去进货。”

    为首的一人策马向前走了几步，慢慢说道。

    这句话让本来已经要离去的老李又收住了脚步，说实话，他已经很久没有见到这样的客商了。现在这般的乱世，居然还有人如此招摇撞市，难道不怕被劫匪劫了？

    “慢着！”

    这名名唤李辰的校尉猛一回身，看向对方的人马：“把斗篷都摘下来！”

    “这位军爷。”

    面罩之下的张定边露出一个狡黠的笑容，慢慢从怀里取出一个袋子，轻轻弯下腰，递了过去：“我们此来多有不便，还请军爷谅解一二。这些金银给兄弟们买些茶水。”

    “这……”

    张定边手里的袋子沉甸甸的，似有金属碰撞的声音，明眼人一看就知道这里面的钱不少。想李辰只不过是一介校尉，哪里见过这么多的钱，当时就有些犹豫：“这……不合适吧？”

    “有什么不合适的！”

    这时，刚刚和李辰说话的校尉两三步走上前来，将张定边递过来的一袋子钱拢到了自己的袖子里，随即拍了一下旁边李辰的肩膀，好像就是在说，你小子是不是傻，有这么多钱拿还犹豫什么！

    “王大！”

    李辰见他如此贪心，二话不说就拿过了贿赂，当下就有些急眼，脱口说出了后者的名字。

    王大却是一脸的不在乎：“就这几十号人，有什么大惊小怪的！难道还能反了天不成！”

    说着王大把钱袋子又拿了出来，从里面取出几串子钱，放到了李辰的手里。

    “还是这位大人通透啊！”

    张定边发出一声笑，抱了抱拳。

    “进去吧！进去吧！”

    王大挥了挥手，就要放这一行人入城。

    张定边大喜，叱喝一声，就要骑马进入。

    “我看谁敢放！”

    忽然，城内发出一声暴喝，一骑策马飞也似的奔出城门。

    “是陈应将军。”

    王大愣了一下，直喊倒霉，这城门可是个肥差，自己平时在这里值守就收了不少好处。没想到这次出手居然被逮到了。

    来人正是桂阳守城将军陈应，论起官位，他算是桂阳城中首屈一指的一位。

    只见他催马上前，瞪着王大冷哼一声：“待会儿再来与你计较。”

    王大吓得急忙一缩脖子，灰溜溜地抱头而去。而这边张定边见到居然出现了变故，心中暗道不妙，手心已经摸到了腰间藏着的短刀，同时，他用一种几乎不可察觉的眼神看了一圈身边的众人。

    这时，陈应说话了：“不管你们是什么人。要想进入桂阳城，都要先检查一番才行！”

    说着，他挥了挥手，招呼着左右的士卒上前。

    大约十几名精壮的士卒朝他们走了过来，张定边被袍子遮住的面容中竟然隐隐闪露出一丝冷光：“自然……自然，尔等尽管查就是了。”

    “嗯？”

    可能是觉得这家伙对自己的称谓有些奇怪，陈应皱了皱眉，正想走上前来，盘问一番。

    “杀！”

    张定边猛地一把扯下袍子，掌中短刀一晃，握在手中：“杀入城中！”

    “不好！”

