    ……

    曾易走出了大殿后，思绪有些茫然。

    此时，初阳刚从东方升起，一缕晨曦，落在山间。

    万米高的神山，云雾缭绕，氤氲流转，宛若仙境。

    曾易不太清楚自己来到这神剑宫，过去了多久的时间。

    从等上神炼阶，通过了五劫幻界，趴倒山顶，在来到这处宫殿，见到了活了三千多年岁月的剑主，尘无月。

    曾易不知道这期间，究竟是过了多久的时间。

    可能是几天，可能是几年，又或者是数十载，历经百年岁月。

    神炼阶，模糊了曾易的时间概念。

    这也让曾易的心境更加的平稳，沉淀。

    虽然有些莫名其妙的被人在心脏里装了一个炸弹，随时都有死亡阴影笼罩着自己。

    这种生命被别人掌控的感觉，真的很不爽。

    原本以为，修为达到剑圣境界，不说天下无敌，但是，自保还是没有问题。

    即使是碰上了九十九级的绝世斗罗，也不会没有反抗的余地，能过上两招。

    可是，自己的运气实在是有些背。

    竟然碰上了一个堪比神明的怪物，更离谱的是，在自己十八辈老祖宗都还是细胞的时候，自己就已经被人家计算了。

    等待了几千年！

    曾易有些不敢想象。

    白娘子等许仙都没有这么久吧！

    最离谱的是，被天上的剑神算计也就罢了，狗系统竟然也来掺上一脚。

    曾易都想有刀了那贱货的心了。

    何时见过，能被系统这么坑的宿主？

    “十年啊！”曾易看着氤氲缭绕的前方，悠悠一叹。

    要在十年之内，成为最强！

    不然，就是死！

    其实，这个死亡约定，对于曾易来说，也不算什么，这并不能影响到他的心境。

    毕竟，最强，本来就是曾易的目标。

    只不过，给自己立下了一个时间而已。

    “稍微有些紧迫感了。”

    十年，对于曾易来说，不长，但也不短，足够了。

    要知道，唐三在这十年间，早就成神了。

    而自己，也不可能差了。

    只是，自己的这条路，要艰难一些。

    一想到唐三，曾易也不禁想起了在史莱克学院的时光。

    转眼间，已经过去六年多了。

    六年前，从武魂城走出，游历大陆，再入星斗大森林，进入极北之地，最后漂流到海外东离。

    曾易抬头望天，眼眸中泛起了回忆之色。

    脑海中，浮现了熟悉的面孔，有朱竹清，宁荣荣，小徒弟言雀，师父尘心，宁风致......

    最后，不禁想起了那天，被千仞雪带出武魂城的场景。

    不知不觉中，自己也经历了这么多事情了啊！

    清风吹拂，一片落叶在从上方落下。

    曾易伸出了手，轻轻的抓住了落叶，借着落叶挡住了天边的初阳。

    又或者，透过叶子，凝视着远方。

    “不知道她们怎么样了，现在在做什么......”

    ......

    而此刻，另一块广阔的大陆上。

    六年多的时间过去，局势早已经发生了巨大的变化。

    七宝琉璃宗，主殿。

    宁风致端坐于主位上，两旁，分别站着七宝琉璃宗的两尊守护神，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕！

    下方，十几位长老分成两排整齐的站在两侧。

    大殿内，气氛无比的严肃，甚至有些压抑。

    宁风致脸色很是凝重，甚至有些难看。

    因为，他七宝琉璃宗正面临着前所未有的重大危机，稍有不慎，这传承了数千年的大宗，就会在他手中覆灭。

    “武魂殿开始对天斗帝国下手了？”

    “是的，宗主！据得到的消息，前些日子，天斗太子雪清河，发动的政变。”

    “政变？”

    宁风致皱眉，有些不太理解自己这个学生的行为。

    不过，因为六年前，七宝琉璃宗与武魂殿的联姻事件，导致七宝琉璃宗与天斗帝国的盟友关系告破，所以宁风致自然不再是雪清河的老师了。

    宁风致疑惑道：“据本宗所知，雪清河的性格，不太可能会做出政变这种大逆不道的事情。

    更何况，他本身就是天斗太子，下一任皇帝继承人。雪夜大帝年事已高，用不了多久他就能坐上帝位。

    这种条件下，他为什么要发动政变？”

    下方，一位长老恭敬的禀报，“据得到的消息，这位天斗太子，雪清河，乃是武魂殿的人假冒的，真正的雪清河，早已经被杀害。”

    闻言，宁风致眼眸不禁一缩。

    雪清河竟然是假的！

    因为与天斗帝国决裂，宁风致也很多年没有跟天斗皇室走动了。

    宁风致或许以为，雪清河，是在这六年之内被武魂殿杀害掉包的。

    “继续。”

    “武魂殿的计谋并没有成功，被史莱克学院，还有昊天宗的唐三识破，最后还在天斗皇都中引发了一场大战。

    结果是，武魂殿退败。天斗雪夜大帝中毒，命不久矣。

    天斗太子之位落入了天斗四皇子，雪崩手上，他成为了下一任皇室继承人。”

    听武魂殿的计谋没有成功，宁风致不由松了一口气。

    没有想到，史莱克学院和唐三竟然识破了武魂殿的窃国大计。

    要是这让武魂殿成功了，那么后果......

    宁风致想想，就有些后怕。

    不过，其中竟然有唐三差手了，那就代表，昊天宗和天斗帝国联手了。

    一想到如今的七宝琉璃宗，孤立无援，宁风致就感觉很是难受。

    “除此之外，武魂殿还有什么动作？”宁风致又问道。

    “启禀宗主，近日，下四宗，象甲宗，圣龙宗，风剑宗，火灵宗，都宣布，加入武魂殿，成为武魂殿的附属宗门。”

    闻言，宁风致的脸色更加的难看了。

    “呵呵，这几个势力，倒是看得清风向，转得很快啊！”

    “上三宗下四门，如今下四门都依附于武魂殿，三宗之一的蓝电霸王龙宗已经覆灭。

    昊天宗早已封山，闭世不出。

    那看来，我七宝琉璃宗，就是武魂殿的下一个目标了吧。”

    宁风致一手扶着额头，神情有些憔悴。

    是的，早在半年前，他就得到了蓝电霸王龙宗被覆灭的消息，那简直是震惊了整个大陆的事件。

    虽然没有传出是那一个势力做的，但是，天下人都知道，大陆上，除了武魂殿，还有那一个势力能够拥有一夜覆灭上三宗的实力？

    七宝琉璃宗与蓝电霸王龙宗同为上三宗之一，虽然平日都有竞争关心，但是，蓝电霸王龙宗突然覆灭，宁风致也有种兔死狐悲的心情。

    “宣布下去，全宗进入战备状态，随时应对可能发生的战争！”

    “遵命，宗主！”

    “好了，你们退下吧。”

    很快，大殿内，就只剩下宁风致和两位斗罗。

    “剑叔，古叔，你们决定我们能挡得住武魂殿的进攻吗？”

    宁风致有些绝望的望着穹顶，有些心力憔悴。

    “哼，慌什么？天塌了，还有我顶着呢！”剑斗罗尘心冷哼一声，负手而立，有着无比的自信。

    “你以为我们是蓝电霸王龙宗的那条老龙？武魂殿若敢来犯，还得掂量掂量，能不能承受几位封号斗罗的陨落。”古榕也是冷笑道。

    七宝琉璃宗作为上三宗之首，实力自然不是吹的。

    号称大陆攻击第一的剑斗罗尘心，有着九十七级的巅峰实力，甚至能够越级而战。

    而骨斗罗古榕，也是突破到了九十六级的魂力。

    就这两位超级斗罗的守护，加上天下第一辅助武魂的增幅，爆发出的战力，绝对是不可忽视的。

    至少，武魂殿想要动七宝琉璃宗，要排出至少一半的封号斗罗。

    不然，不可能把七宝琉璃宗拿下。

    而且，还要承担陨落几位封号斗罗的风险。

    ......

