    听到团长的计划，方立功想了一下说：“具体效果，只怕要试验过才能知道！”

    “嗯！我让林志强挑选一个班的新兵拿着这复合弓进山打猎。看看效果！”

    “行！”

    预备队中的新兵排排长郑乘风立正敬礼说。

    “团长，我带着一个班的新兵上山打猎去了！”

    “好！记得多打一些猎物回来！”

    “是。保证完成任务！”

    ……

    在深山里，郑乘风看着王虎他们12个人，骂道。“你们咋这样不争气。这都射不准！”

    王虎他们低下头，说：“排长，都是我的错。连50开外的动物。可是我们一走近那些动物就跑了。根本靠不近他们打！”

    郑乘风听到，顿时皱着眉头说。

    “那现在咋整啊？我可是夸口让全团的人都喝上一口汤，吃上一块肉的！这要连支山鸡、兔子都带不回去。怎么见人？”

    “要不，我们在继续进山，或许能找到山猪、豪猪这些。”王虎提议道。

    郑乘风没好气地看着王虎。“就算有，以你现在的枪法也射不中啊！”

    现代弩是用弹簧钢，或者是玻璃纤维制成的。轻便，柔韧，有弹性。

    不过现在可没有这么好的条件。只能就地取材。

    用生铁的反复捶打，制造出的铁片来当弓片的。

    三四十米内准度是最好的，50米开外命中率就开始下降了。

    更何况那些动物又不是死物，可不会等着郑乘风他们射击。

    一直移动的动物，而且是不规则移动的动物。就算是老兵郑乘风想要一箭射中，也不是一件容易的事。

    郑乘风烦躁地在原地走来走去。

    丢人是小，最关键的是缺粮啊。

    多少灾民等着粮食。

    团长想出了好主意，甚至连武器都准备好了。

    要是忙活了半天，没有猎物。

    哪里有脸面回去！

    可是现在新兵蛋子的射术还不行。

    等他们训练好了，也不知道是猴年马月的事了。

    郑乘风可等不了那么长的时间。

    一定是有什么办法的，让我想想，让我想想。

    新兵蛋子现在的射术大概就是20米最有保证。

    怎么让他能和动物拉近距离呢！

    他连固定射姿的箭术都不行，更不用说奔跑中的射击了。

    只能是静静等着动物的到来。

    等？

    郑乘风突然一拍自己的脑袋。

    有了！

    郑乘风看着王虎，问道。“虎子，团长派我带你们来。除了打猎，也是有着训练你们的意思。现在有个办法，说不定能打到猎物。但是要你们潜伏一两个小时不弄出大动静！你们能不能做到？”

    王虎他们听到，当即喊道：“没问题。排长，我们训练站姿的时候可都是两三个小时没有动过！”

    “那就好！那我们就有把握打到猎物了！应该有把握！”郑乘风喊道，“走，我们去拔草，弄些枯树枝来！”

    “拔草？枯树枝？排长，你准备干什么，烧火吗？”王虎疑惑地问道。

    “到时候你就知道了！”

    ……

    拔了不少干草，用枯树枝混乱编织成一种简单地伪装。

    郑乘风看着全身包裹着枯草树枝的王虎他们，点了点头。

    “应该差不多了。走，我们去潜伏！”郑乘风大手一挥，带着王虎他们来到山林深处。

    指着一个相对平坦的地方，郑乘风喊道。“就是这里。你们分散开，躺在这里，记住，记住千万不要乱动。等到动物来了时候，你一定要有耐心，等到猎物到了你很前十米的地方你才射击。懂了吗？”

    王虎他们现在已经完全郑乘风的意思了。他点点头。“排长，我明白了！”

    “很好。我们能不能吃上肉，就看你们了！加油。我就在你附近。谁射中了，喊一声！”

    “好了！排长，你就看我们的吧！”王虎他们就差拍着胸口保证了。

    “很好，加油。你们行的！”郑乘风鼓励了王虎几句后，拿着另外一把弩，跑到100米外开的地方，也开始潜伏捕猎了。

    郑乘风拉开弩弓。将弓弦拉到扳机钩上，将箭矢放上去。

    这只是普通的箭头，楚云飞还叫人制造了三棱箭头，四棱箭头等等。

    准备让新兵打猎时，顺便试验一下这些箭头的威力。

    郑乘风、王虎他们趴在地上苦熬着。

    地上很冷，

    但是没有人抱怨。

    如果能打到猎物，让那些受灾的百姓的人吃上一口热乎乎地肉汤，吃上一口肉。

    就算让他们趴一天，他们都愿意。

    而且要是多余的，让全团战友都尝。

    想想那个香喷喷油滋味的味道，到现在他们还记得。

    以前子弹很珍贵，那是要用来杀鬼子的，哪里能用在打猎上。

    现在团长竟然能设计出这样好的弩弓，我要是再不用心，打下几支猎物来。

    那岂不是太对不起团长，更加对不起那些百姓。

    我一定要待在这里，让动物不知道我的存在。

    手指头都有些僵了，王虎就稍稍活动一下，让手指活动一下。

    就算身体实在忍不住了，他就轻微抖动一下，都不敢做出太大的动静。

    就在地上等了差不多一个小时，就在王虎全身都有些僵硬的时候。

    他眼睛一亮有山鸡！

    灰白参杂的山鸡很是警惕的从一个草丛窜出，正低头啄食。

    啄两下，就抬起头看看四周。

    等了几分钟，山鸡竟然没有朝着王虎这边走来，直接是朝着左侧的走去。

    看着那支山鸡，王虎差点就下意识地要抬起弩射箭了。

    但是好在他记住了排长的话。

    按耐下自己的性子，现在还远了点，起码三十多米，我要耐住性子。

    我要耐住性子等。

    不能着急，不然一旦射不中的话，一切就白费功夫了。

    王虎强忍着射击的念头，继续等着。

    又足足过了20分钟的时间，就在王虎都在后悔，当时就应该射击的。

    说不定就能一箭射中，也好过现在什么都没有等到。

    就在王虎后悔不已的时候，那支山鸡竟然又走回来了。

    而且就正朝着右侧走去，距离自己也不过是20米左右。

    好机会！

    王虎小心翼翼地将弩弓稍稍抬起，侧头，闭眼，瞄准山鸡。

    就在山鸡停下来，低头啄食的那一刻。

    王虎当机立断地扣下扳机！

    咻！

    箭矢准确地刺中了山鸡，那射击的势能还将山鸡带飞了两三米。

    山鸡在地上拼命想要站起来，但是它的身体被洞穿，根本站不稳。

    扑通了几下，终于不甘地死。

    王虎一箭射中山鸡的时候，激动从地上站起来。

    大腿久不动，都麻了。

    王虎差点都摔倒了。他勉强稳住身体，大声喊道。“排长，我射中了！排长，我打中了猎物了！”

    听到王虎的叫喊声，正趴在地上的郑乘风听到，顿时一跃而起。

    还真打中猎物了。

    太好了。总算有交代了。

    郑乘风急忙朝着王虎的方向跑去。

    不到3分钟，郑乘风就跑到了。

    第一时间，郑乘风就看到地上的躺着的山鸡，应该有两三斤。

    “好样的！虎子。干得好！”

    王虎鼻子朝天，有些得意地说：“排长，不过是打了一支山鸡，根本算不得什么。我们还要打上是上百个猎物再回去呢！”

    以前是子弹宝贵，就算看到猎物了，也根本舍不得用。

    现在好了，有弩弓。就可以进山打猎，说不定以后能顿顿吃上一顿肉。

    这是以前想都不敢想的事。

    王虎根本舍不得现在就回去。

    他还想着多打几支，哪怕是麻雀也好。

    “瞎话，这座山哪里可能有那么多猎物给我们打！”

    王虎想了一下说。“听山里的百姓说，要是晚上敢上山的话，更能打到猎物。排长，要是有肉吃的话，说不定那些老百姓就不会死的！不少人都是活活饿死的。排长，我们留下，等晚上再多打几个猎物，再回去吧！”

    其他战士也是喊道：“排长。多打几支猎物再回去吧！就这点猎物，我们都不好意思回去了！”

    “团长可是为了筹粮，可是。我们没有其他本事。就多打几支猎物再回去。也好替团长分担解忧！”

    看到王虎他们就是不肯走，郑乘风听到，喊道：“好吧！不过要派个人回去说明！”

    ……

    听到眼前这个新兵的汇报，楚云飞失声大喊道。

    “他们留在山里打野？胡闹。他们是嫌自己命长吗？”

