    清晨七点半，慎二才收拾好自己的情绪，换上了提前准备的庄严而又肃穆的黑色和式丧服，不紧不慢地走出了房间门。

    今天的主要事务就是葬礼。

    昨天慎二已经通过邮件安排好了一切葬礼事宜，简单来说就是该通知的人都通知了，墓地、棺材、墓碑、葬礼礼堂这些在经过慎二所掌控的公司...不，现在应该称之为集团的高效运作下，一个晚上全部安排妥当。

    负责诵经的和尚也在刚刚抵达间桐宅外。

    为何要让和尚来诵经超度而不是让神父来操持西式葬礼，也有宣布间桐家已经彻底退出魔道世界的理由在，这是慎二的考量。

    来到会客厅的慎二首先看到的便是正在招待这位与自己相熟的和尚，即一成的哥哥——柳洞零观的身穿深色丧服的樱。

    虽说有些诧异樱为何会换上丧服，不过慎二也没有过问，抓紧时间与这位自己相熟的和尚商量一些葬礼会场的事宜。

    ……

    时间来到了傍晚，被刻意精简过的葬礼已经结束。

    只放了两件衣服的棺木也已经下葬。

    阴沉、肃穆的墓园之中。

    慎二见到了一位意想不到的来宾。

    魔法少女伊...不，是伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    身材娇小、面容精致、身着紫色洋装的银发赤瞳少女，从始至终都站在不远处静静地观望着葬礼全过程。

    葬礼结束之时，天也完全地暗沉下来，夕阳也几乎消逝殆尽。

    正当留在最后的慎二与主动要求参加葬礼的樱准备离开之时，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦走上前来。

    “曾经，宏愿也曾与男子同在......也就是说马奇里在最后的时候想起了自己曾经的宏愿了吗？”

    看着面前娇小的少女，慎二没有答话，而那句「......曾经，宏愿也曾与男子同在。」则是脏砚墓志铭上的一句。

    “啊，差点忘记了，这种时候应该先来自我介绍的。”说着，伊莉雅提着长裙双脚交叉，踮起脚尖，点头行了一个标准的德意志贵族礼，“我的名字是伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，叫我伊莉雅就可以了。话说大哥哥应该听过爱因兹贝伦这个称号的吧？若是没有的话，那这边的大姐姐也应该听说过的吧？”

    慎二依旧没有回答，拧着眉头就只是看着伊莉雅，樱看着沉默不语的慎二也选择了沉默。

    看着这般表现的两人，伊莉雅突然笑了起来。

    “有趣，没有魔术资质的长男看起来像是什么都知道，有着魔术资质的大姐姐看起来对这种事情只是了解一点点。真是有趣啊，玛奇里爷爷的教育这是太有趣了。”

    “不，你名字太长了，我一时没记住，你能再说一遍吗？”

    慎二开口便让伊莉雅的表情僵住了。

    “称呼我为伊莉雅便可以了，大哥哥。你的歌还有小说在国外也很出名哦，我也很喜欢。”

    “谢谢夸奖，不过那些都是抄来的。”

    “哈哈哈，大哥哥你可真有趣，总之，玛奇里...不，间桐的意思我已经明白了，绕过了西方教会用普通日本方式来操持葬礼就是想宣布间桐一族正式退出魔道世界吧？但是不觉得可惜吗？这位大姐姐的潜在魔术才能还是挺不错呢。”

    “或许吧，”慎二耸了耸肩膀，“但是妹妹说不想成为魔术师，我这个哥哥也只能尽力满足妹妹的愿望了。”

    “大姐姐，你有个不错的哥哥呢。”伊莉雅看向樱，弯起眼睛笑了笑，话有所指，“真是让人羡慕。”

    “伊利亚斯菲尔，你来到这里的理由是参加那个战争吧？现在间桐已经不在的情况下...”慎二锁着眉头欲言又止。

    “别误会了，大哥哥。”伊莉雅打断了慎二的话，“既然间桐已经彻底出局，那么我们就不再是敌人，我就只是来送别这位与爱因兹贝伦有过渊源的玛奇里爷爷的。只是没想到会有意外收获...”

    说着，伊莉雅看向了一旁的墓碑的另一侧，那里还有一句简洁的墓志铭。

    “曾遗忘了光明......还真是简单的墓志铭呢，但是很贴切，玛奇里爷爷最后还是想起了曾经的夙愿......”

    “老年痴呆不就这样吗？总是容易忘记一些东西什么的。”慎二一脸的不以为然。

    伊莉雅咯咯咯地笑了起来：“咯咯咯咯，大哥哥真有趣。”

    慎二话锋一转：“但是刻在灵魂之中的东西，是没那么容易遗忘的，至多也只是被忽略了而已，能在最后回想起来可能也就说明了这一点吧。只是忽略了的时间稍微有那么一点久就是了。”

    伊莉雅的表情稍稍地认真了起来：“大哥哥，也幸亏你没有魔术师的才能，不然大概会是这次战争之中一个会让我很头疼的敌人了。”

    只是简单的几句话，便让伊莉雅觉得面前的慎二并不是简单的普通人，若是作为对手一定会非常棘手。

    慎二微微一笑，没有再开口。

    这位看上去天真烂漫的小女孩，其实聪明到了极致，一句话说错，可能就会对自己存有戒心，能说的不能说的，慎二心里有数。

    说实话，慎二是怎么也没有想到会在这种节骨眼上遇到伊莉雅，不过也给慎二提了个醒，就是绝不能放松警惕。

    幸亏樱手上的令咒在出门之前被自己研究间桐家的资料而调制而成的特殊药水隐去并隔绝，也让樱将Rider好好地留在了家中，不然，说不定就要面对圣杯战争的第一战了。

    虽说樱看不到，但是慎二是能看到的，伊莉雅身后那个隐藏起来的满是狂暴之气的粗狂身影。

    一脸天真烂漫的伊莉雅接着问：“最后一点，我很好奇啊，大哥哥，这位大姐姐作为器的机能到底是如何停止并逆转的？”

    “什么？”慎二一脸的疑惑，就像是真的听不懂一样。

    看着慎二的这幅模样，伊莉雅也有些泛起了嘀咕：莫非真是玛奇里在最后时刻幡然醒悟，意识到自己的扭曲之恶后，在最后的时间里拯救了这位被强行改造为间桐家圣杯的少女吗？

    「别说话，沉默就好。」

    慎二不动声色地向着樱传音入耳，而樱在听到自己哥哥的话之后也非常聪明地选择听从。

    “嘛，算了，”并没有在慎二与樱脸上找到答案的伊莉雅再一次地露出了天真烂漫的笑脸，“不管怎么说，我们已经不是敌人了。再见，玛奇里的大姐姐，大哥哥。”

    （为百转千回大佬加更！）

