    第3963章 宁家的顾虑

    听到韩雨萱说的‘开溜’，唐洛翻了个白眼，可再一想，他又感觉有点没底气。

    “我……我得去趟粤城，有些事要处理，估计一两天就回来了……”

    唐洛犹豫着回道。

    他和韩若冰事先聊过, 这件事暂时先不告诉韩雨萱。

    “粤城？那倒是不远，什么事？带上我呗，反正我又没事。”

    韩雨萱语气一变，眨了眨大眼睛。

    “这……”

    唐洛有些为难。

    带小姨子去宁家，去谈如何解除和宁玉儿的婚约？

    那画面，简直了……

    “干嘛？不能带我啊，那就是心里有鬼。”

    韩雨萱意识到有些不对，信誓旦旦道。

    唐洛彻底无语，好在韩若冰知道其中缘故, 否则又要被这小姨子给‘得逞’了！

    “小萱，你姐夫确实有很重要的事要去处理，不方便带你。”

    韩若冰及时开口道。

    “那好吧……”

    韩雨萱见状，只好点了点头。

    她虽有疑惑，却并没再追继续问什么，看来姐姐是知道其中细节的……

    三人又聊了几句，也就准备各自回房间。

    分开前，韩若冰特意对唐洛使了个眼神，示意他今晚先自己睡。

    唐洛轻叹，也只好打消了心中某些念头，早知道就再给小姨子来点中药了。

    不过话说回来，这小姨子难道真的不知道他平常夜里，偷摸去韩若冰房间的事吗？

    念头闪过，唐洛似乎并不以为然。

    回到房间后，唐洛冲了澡, 又跟静安居士聊了两句, 告诉对方明天中午前会赶到宁家。

    两人刚聊完, 手机再次有消息进来，这次是宁玉儿发来的。

    唐洛又跟宁玉儿聊了几句，他明显感觉后者的语气和态度上有些变化。

    他有点说不清，但就是感觉跟以前有那么一点不一样了。

    在他看来，这或许是跟最近在英兰国经历的有关……

    聊了一会，唐洛这才收起手机，心中不免又有些犯嘀咕。

    “要是宁家坚持不解除婚约，还真就有点不太好办。”

    唐洛想到什么，自语道。

    他只希望，最近发生的事能对他婚约的事也能发挥出一定作用。

    但不管怎么说，他不希望婚约的解除会让两方的关系走向决裂，甚至反目为仇，那是他绝不愿看到的。

    “不管了，一切等明天再说……”

    唐洛不再多想，盘膝开始修炼。

    不多时，他又进了骨牌空间，在哼哼和龙灵虚影这两大‘护法’的陪伴下，他又补充了虚灵丹。

    ……

    粤城云山宁家, 主殿的一处书房中，两位老者正在对弈。

    如果唐洛在这, 必然会认出其中一人便是宁泽源，宁玉儿的四叔。

    而坐在宁泽源对面的，正是宁玉儿的父亲，宁家家主，宁泽昆！

    “二哥，别的不说，就说这下棋，恐怕就是大哥也不是我的对手，哈哈。”

    宁泽源落下一黑子，大笑道。

    宁泽昆目光一缩，手中白子却悬在了半空中，若有所思。

    “怎么样二哥，要不要认输？”

    宁泽源一副胜券在握的样子。

    他自幼跟随宁泽昆长大，所以私底下并不会太有距离。

    “你啊……老谋深算的家伙，哈哈。”

    宁泽昆随手将白子放了回去。

    虽然此局还未彻底结束，但他再走下去也是败局。

    “谢谢二哥夸奖。”

    宁泽源也只有在这个时候，才能像是一个弟弟的状态。

    接着，他起身亲自动手泡了壶茶。

    “二哥，小洛明天就要到了。”

    宁泽源边说边为宁泽昆倒上茶。

    “嗯，这也是为什么今晚留你到这么晚的原因……”

    “还有，要不是大哥让我回去一趟，我也不会这么着急把你从英兰国喊回来。”

    宁泽昆认真道。

    说起来，宁玉儿在唐洛回中海后就回了宁家，而宁泽源则是今天刚回的宁家。

    “我是否回来其实问题不大，玉儿现在已经能挑起很多担子，尤其是经历了最近的事，也获得了全家更多的支持……”

    宁泽源不再说笑，也知道宁泽昆最近要回那个地方。

    “那也得需要你这位四叔坐镇啊……其实要说此行，玉儿是功不可没，但英兰国的事，终究还是因为唐洛……”

    “话说回来，老四，关于唐洛和两家的婚约你怎么想？毕竟你们还在一起相处过一段时间。”

    宁泽昆重新看向宁泽源。

    宁泽源一时并未急于回复，眼前不禁浮现出英兰国时的一幕幕情景。

    “在我看来，唐洛对解除婚约似乎很坚持，其实玉儿最开始的时候应该也是同意的，二哥比我更了解她的性格，又怎么会委曲求全，但是之后……”

    “二哥，先不说咱们是做长辈的，或者考虑家族的实际利益，单说眼下的玉儿，明显已经改变了一些想法，她是喜欢唐洛的，所以，我们就该为她争一争不是吗？”

    “更何况，唐洛现在聚齐血玉，还成为了古武界第一领袖！”

    宁泽源说着他的看法。

    “嗯，上次老三回来也是这个意思，其实比起唐洛在英兰国所做的，这两天他给我的惊喜和触动更大！”

    “可是老四，你有没有想过，这对两家婚约，对我们宁家并非有积极的意义，唐洛的地位太高了……”

    宁泽昆严肃道，脸色带着几分复杂。

    宁泽源微微点点头，也是颇为赞同。

    所谓门当户对是一种最好的婚约状态，但现实中终究会有一些悬殊或者差距。

    可是从眼下来看，唐家，主要是唐洛，属实改变的有些太迅速。

    虽然强者为尊不一定适用于在婚约这种事上面，但不可否定的是，话语权更多还是落在了唐洛一方，对此宁泽昆二人心知肚明……

    “二哥，你说有没有可能，从唐洛跟韩家的婚约上做点什么？”

    宁泽源忽地想到什么，提议道。

    听到这话，宁泽昆眉头微皱，但再一想，还是摇了摇头。

    “这件事还不到那个地步，那也显得我宁家太卑微了……再说了，若是操之过急，也可能会适得其反……”

    宁泽昆缓声道。

    “也是……那二哥明天准备怎么跟唐洛聊婚约的事？”

    宁泽源也就打消了刚才的想法。

    “我想，只能先这样……”

    半晌后，宁泽昆说了说他的想法。

    (本章完)

