    “你就行行好，帮我一下吧！”

    听到玉宸说出的话语，骷髅中的神祇，眼前突然浮现一个浑身是血，头发花白的男子，耳边也是传来他自己的声音。

    “当真是千锤百炼的身体，气血充沛，筋骨强健，反正你也就剩下十多年的寿命了，再过段时间，你的气血衰退，肉身就没这么好了。你就行行好，帮帮我吧！提前十年，将你的肉身舍给我吧！”

    那男子四周横七竖八的躺着大量尸体，他呵斥道：“邪神！你偷袭我等，害的前方战事失利，国主不会放过你的！”

    “国主？加上奴隶都不到百万人口的小部落而已，以为归顺了大夏便是一方诸侯了不成？也敢称呼自己首领为国主？当真是笑死我了！”

    骷髅邪神听到自己大声嘲笑道：“你真不知道我为什么会出现在这里？不就是有人不想要你们归顺吗？而且，你觉得这次失利之后，你们部落还有机会吗？”

    话语之间，一个个骷髅飞出，穿过那男子的身躯，将其一身生机带走近半，填充死气。

    骷髅邪神记得，自己后来又操控这个处在半生半死状态下的男子，吞噬周围尸体，并且操控着他去攻打自己的部落，在其最绝望的时候，一举覆灭其魂魄，融入骸骨之中，得到一块特殊的骷髅。

    而随后的场景也正是如同这邪神记忆中一般演化，并且在这男子死后，又有好几个不同的情景出现。

    “你中毒了啊！看情况也就只有几个月的寿命了。我帮你解脱，你行行好，将死后的身体留给我，怎么样？”

    “小姑娘，这就是背叛你的那个负心汉，你不是说要吃他的肉，和他的血吗？我帮你把他抓了回来了，已经切割好，等你吃饱喝足，行行好，将肉身给我，好不好？”

    每一个场景的浮现，都代表着骷髅邪神身边一具特殊尸骨的来历。

    此刻种种场景浮现，玉宸想要表达的意思，不言而喻。

    骷髅邪神心中畏惧，也是默默加大了秘法的催动力度，丝丝缕缕的死气涌动，玉宸的声音幽幽传来：“你修行的是死亡之道，最适合的修行之地应该是阴世冥土才对，我送你去冥土修行，你将自身权柄力量留给我，好不好？”

    骷髅邪神不敢回话，但他的力量却出现了明显的絮乱，伴随着玉宸将手中长幡舞的猎猎作响，一股股灰黑色的气息，从邪神身上涌出，从四周尸骸之中涌出，化作一股股雾蛇，汇聚在长幡之上，使那三头六臂的神祇图案，增加了一些骷髅装饰。

    “盟主救我！”

    骷髅邪神惊恐的大吼出声，身上飞出一片蛇鳞，他将自身的力量和权柄献祭少许，下一秒，四周雾气向着鳞片汇聚，化作一条白骨巨蟒，在雾气环绕之中凝聚成型。

    玉宸抬手一挥，一股股带着死亡气息的斑斓浊气落下。

    骷髅邪神抬手一挥，周围还未消散的骸骨纷纷上涌，化作骨墙拦住玉宸的攻击。

    但他还没来得及松一口气，身后成型的骨蛇便是张开嘴巴，一股股庞大的吸力涌出，疯狂的吞噬邪神的力量。

    “盟主！饶命啊……”

    骨蛇没有开口，玉宸一边动手吞噬周围的力量，牵制骨蛇，一边嗤笑道：“你自己也是邪神，还不清楚邪神是什么样的存在吗？为什么你会觉得，自己权能下降，力量不足以抵抗对方的时候，他会选择让你活下去，而不是顺带吃了你？”

    说完，玉宸便打算将这骷髅邪神救出，但那骨蛇却猛地将头伸长一截，将那邪神整个吞了下去。

    玉宸暗道不好，手中长幡猛地一甩，几道雾气飞出，落在邪神身上，向后拉扯。伴随着骨蛇后仰，邪神的本质直接被玉宸和对方撕裂成两半，一部分融入长幡之中，一部分被骨蛇吞噬。

    玉宸一边以上清道炁洗涤长幡，一边观察骨蛇，这才发现这家伙凝聚成型之后，身体的一部分，竟然是融入周围的土地内，同周围地脉气息相合，并且隐隐联系地下水系。

    将邪神吞下之后，骨蛇抬起的位置有生出骨刺，迅速化作两个巨大的脑袋，分别散发腐败、地脉和洪涝的气息。

    三个头颅一起盯着玉宸，望着他手中的长幡。

    “想不到仙道中人，也会祭炼这等执掌瘟疫、恐惧，吞噬神祇力量的魔宝。看样子，仙道也没有清贵到哪里去啊！”

    骨蛇的说话的时候，土地从其骨骼连接处不断上涌，水汽也是汇聚在他的身边，一点点构建成他的“血肉”，填充那空荡荡的骸骨。

    “比起我，还是尊神更加厉害！”

    玉宸嗤笑出声，看着骨蛇身上越发熟悉的气息，讥讽道：“被大禹王封印了那么多年。一出来，不但就搞风搞雨，还得到了大夏暗地里的祭祀，活的这么滋润，不知道是神通广大，还是成了大夏的狗！”

    玉宸这话对相繇而言，不可谓不毒，这位古老的邪神怪笑出声，三对蛇瞳盯着玉宸，种种灾害幻化而出。

    “我原本还想着，要不要找仙道中人联合一下。现在看来，你们仙道还是死绝了为好。”

    面对相繇的话语，玉宸哈哈大笑。

    “真是笑话，我等仙道虽然并非主流，却也不是你这等被淘汰的邪神能够比拟的。作为昔日的洪涝之神，你现在还能走什么道路？”

    “当今天地，上有天庭，下有地府，四海又有龙宫，你还能怎么发展？”

    “看你样子，似乎是打算借着这个特殊的时机，收拢旱灾的力量，结合自身洪涝，再推演出地震的权能，顺便从一些邪神手中夺取瘟疫、疾病等等权柄，化身灾厄之神？但你这么做，绕的过天庭吗？”

    “或者，你想要以自身洪涝的力量，乘着中土干旱，从四面八方收拢水汽，冲击中土，一步步侵染各地河川湖泊，成为中土水系的主宰者。可这等权能，你是得到了地母的允许？还是得到了人族五帝的认可？”

    “再或者，你想要像当年禹王治水的时候一样，先在中土凝聚足够多的洪流和浊气，然后裹着中土灾害力量，冲击某一片海洋，借此夺取海系权能？但你觉得四海龙宫，以及诸海海神是傻子嘛？”

    “说到底，除非你能加入天庭地府，或者得到人族五帝的认可，否则，你的前面已经没有路了。其中人族五帝，就你和禹王的关系，你就不要想了。现在，你准备向着天庭摇尾巴，祈求承付于天？还是打算入地，寻找古老地母的遗泽？再或者，去和四海龙宫战斗？”

    玉宸看着相繇，一脸不屑道：“你什么都做不到，只能乘着自己对大夏还算有用，尽可能的收拢愿力和权柄，防止自己被卸磨杀驴罢了。并且，刚才你虽然是开口威胁我，但暗地里却是在偷偷的凝聚力量，想要逃走吧，这便是你作为古老神祇的威严？这点气量和能力，还想要和仙道联盟，哪一位道境仙真会眼瞎到，看得上你？”

    说完，玉宸将手中长幡一挥，周围的土地开始腐朽，化作秽烂的淤泥，但内里却充斥着一股诡异的生命力。不断干扰相繇同周围地脉和水汽的联系。

    “来都来了，就永远的留下来吧！”

    话语之间，四方风气涌动，化作一柄剑器在玉宸手中凝聚，抬手抛出，剑器化作一道剑光落下。

    相繇在那剑器出现的瞬间，就是感受到一种莫名的熟悉，以及一种被威胁到生命的危机感。

    三首抬起，蕴含死亡气息的腐败力量，蕴含震动和毁灭气息的地脉力量，已经蕴含恐惧和吞噬气息的洪涝力量，在相繇的口中凝聚，对着落下的剑器同时吐出。

    三道光柱上涌，试图顶住那化作剑光的剑器。

    但出乎相繇预料的是，玉宸抛出的剑器，对他的力量非常克制，剑光不但轻易斩断了他吐出的三道光柱，并且将他中间代表死亡腐败力量的头颅斩下。

    落下的蛇头迅速被周围腐败泥土中蕴含的诡异生命力吞噬，而剩下的两个头颅，同时看向玉宸，惊呼道：“是你！”

    “看来相繇你是想起我是睡了，说起来我这剑器能够拥有针对不死性的能力，你可是出了不小的力气。”玉宸抬手，旋风汇聚，又是化作一柄剑器，被其拿在手中，他对空轻轻挥舞了两下，又是望向下方的相繇开口。

    “你说你好不容易出狱了，就不能安分一点，你不想找个地方蹲着，安安静静的收拢愿力，那也可以自然的行驶洪涝的权柄，这是你作为凶神的权利。若是好心，维持一下中土的水汽平衡，也可以。”

    “你为什么非要搞风搞雨？不清楚中土，甚至整个天地，现在都不好过？这种情况下，你还选择召集邪神，给与他们庇佑，让他们四处胡乱施展自身权能，吞噬生灵，破坏环境，甚至还对魂魄真灵动手。你这是真打算堕落成邪神不成？”

    玉宸这些话猛地一听，好像是为相繇着想，但当他说出最后一句的时候，他真正的想法才暴露出来。

    “你说，你都把这么大的把柄，送到了我的手上，我不动手，请你陷入永痕的安眠，是不是不大好意思啊！”

    说完，玉宸再次舞动手中的长幡，这一次雾气在剑器的拨动下，化作一道道不满雾气利刃的长索，对着相繇缠绕而去。

    “让我陷入永痕的安眠？小子，当年大禹都做不到的事情，你一个修行不过几百年的小家伙，也敢说出这样的话来？你以为现在的我，还在封印当中不成？给我去死吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

