
半个时辰后。

树林外随行的厨子已将午饭备好，而魏长天也跟梁沁一前一后从林中走了出来。

魏长天已经把归尘刀最基本的练刀之法教给了梁沁，待她自己练个几日后便可以正式开始学习招式了。

不过这不是重点。

重点是梁沁为啥对自己的态度突然就发生了这么大的变化？

什么叫“最起码你还有我”？

这句话怎么听怎么暧昧啊！

魏长天哪里会想到这居然是梁沁自己脑补的结果，琢磨了半天也没想出个所以然，最后也懒得再想。

算了。

大不了就是家里再多张床，问题不大。

……

吃过午饭，众人又在原地休整了一会儿便准备继续赶路。

此处距离蜀州城还有两日的路程，但既然都已经进了蜀州境，那梁振也不愿再跟之前那样走走停停，更希望早些回到自己的老巢。

不过就在大家各自忙碌，做着开拔前的准备工作之时，魏长天却鬼鬼祟祟的又一次站到了那界石之前，手里捏着龙吟刀柄。

啧啧啧，锁仙石。

这可是个好东西啊！

别的用途不知道，但最起码用来做个护甲效果肯定好！

能屏蔽天地真气，也就意味着所有内力攻击对它无效。

这不就是魔免效果嘛！

自己已经有了那件在章府得到的内甲，如果再加上这么一件护甲……好家伙，物抗魔抗岂不是就都有了！

魏长天越想越美，目光反复在大大的界石上打量几圈，终于找到了一个比较好下刀的地儿。

一小块凸起，挺薄，自己多来几刀应该便能砍下来。

打定主意后他也不犹豫，抬眼瞅了瞅不远处忙碌的众人后便直接拔刀出鞘，用尽全部力气向着那处凸起一刀斩下。

“咔！”

“咔咔咔咔！”

没工夫去研究自己这次砍了多深，魏长天一连又挥出七八刀，每一刀都落在了同一条裂缝之上。

“噗通！”

终于，差不多拳头大小的石块从界石上脱落，切面如金属般反射着青光。

魏长天美滋滋的拿起石块，心中估么着如此大小够不够做成一件内甲。

若是磨成粉，再搭配上其它的一些材料应该是够的。

就是可能效果会有所折扣……等会儿！

不对啊！

魏长天看着手中石块，突然愣住了。

这锁仙石自己切起来就够费劲了，又怎么可能把它磨成粉？！

靠！这不白折腾了吗！

要是没法磨成粉状，单就手里这么点玩意儿做个护心镜都费劲！

除非……再切一块更大的。

可这未免动静就太大了……

魏长天皱着眉头有些纠结，甚至都没注意到自身后走来的梁振。

“长天……你这是在干嘛呢？”

“！！！”

“梁叔……”

魏长天勉强挤出一丝笑容，扭回头来尴尬道：“咳，我本来是想再来试试自己能砍多深，结果一不小心砍下了一小块石头……”

“嗯？”

梁振看了一眼魏长天手中的石块，好笑道：“这怕不是不小心吧…..”

“这个……”

魏长天见自己被拆穿，也干脆不再找借口了，一咬牙直接说道：“梁叔，我其实是想弄块石头回去做个内甲什么的。”

梁振一愣：“做甲？用这锁仙石？”

“对啊！”

魏长天理所当然道：“既坚硬，又不惧内力，如此石头简直就是做护具的最佳材料。”

“嘶……”

梁振倒吸一口凉气愣了好半晌，然后突然狠狠一拍手掌：“对啊！我之前怎么没想到！”

“长天，你这块未免也太小了些！”

“来！我来帮你！”

？？？

魏长天目瞪口呆的看着已经拔出佩刀的梁振，下意识的咽了口唾沫。

“长天，你还站着干嘛？快些一起动手啊！”

“来，来了……”

……

“哒哒哒哒……”

当密集的马蹄声再次响起时已是黄昏了。

迎着落日，一百余骑和七八辆沉甸甸的马车很快消失不见，只在原地留下了几堆燃尽的篝火和一块界石。

界石一丈来高，表面凹凸不平，其上单刻着一个“蜀”字。

其实要不是魏长天和梁振最后实在太累了，这个“蜀”字应该也没了……

不过做人也不能太贪心，弄走一半已经足足够用了。

“……这便是那锁仙石，你们想想还有没有什么别的用处。”

马车里，魏长天随手将一小块石头丢给张三，虽然人累的够呛，但脸上却是洋溢着喜色。

“公子。”

张三仔细端详了一阵锁仙石，又用内力试了试，这才若有所思道：“这石头除了可做防具，或许还能用作毒药。”

“毒药？”

魏长天不解：“这玩意儿有毒？”

“有没有毒小人不知道，但既然它能阻滞内力……”

张三眼睛微眯：“如果将其磨成粉末给修行之人服下，轻则气息紊乱，重则经脉鼻塞也说不准。”

“说的有道理……”

魏长天微微点头，嘴中称赞道：“张三，锁仙石能不能用作毒药我不知道，但你确实够毒！”

“谢公子夸奖。”

张三面不改色，又将锁仙石递给了杨柳诗。

杨柳诗倒是没有这么阴毒的建议，只是觉得这东西或许可以作储物之用，来屏蔽一些至宝自身所散发的天地灵气。

嗯，这个想法也不错，果然还是人多力量大。

魏长天满意的点点头，刚想把锁仙石拿回来，却突然发现坐在杨柳诗身边的阿春的脸色有些不对。

是那种因为缺氧而导致的惨白。

怎么回事？刚刚还是挺正常呢。

“阿春，你怎么了？哪里不舒服？”

魏长天接过锁仙石后立刻问了一句，而阿春此时也好似终于一口气喘了上来，赶忙摆着小手说道：“老爷，我没事的，就是刚刚突然有些气闷，现在已经好了。”

“是么……”

魏长天跟杨柳诗对视一眼，鸢儿则是已经给阿春倒了杯热茶，还贴心的在里面加了块糖饴。

“谢谢鸢儿姐姐……”

可能是感觉自己给大家添了麻烦，阿春很不好意思的低了低头，好半晌才捧起茶杯开始小口喝茶。

看着脸色逐渐恢复正常的小丫头，众人都轻轻松了口气，唯独魏长天却突然皱了皱眉，慢慢又将那块锁仙石拿出来，直接摆到了阿春面前。

“唔……”

就像是发生了什么奇特的化学反应，阿春的小脸几乎是一瞬间便又开始变白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69131454"  chaptername="第97章  阿春的秘密">加入书签</a>
</div>
