    “秦姐姐秦姐姐，上次你去了我们那边，我那些同学说还想见你呢。”罗玄拉住了秦迪的衣角，撒娇地说着。

    看着旁边的小豆丁，秦迪一笑，习惯性地摸了摸男孩的脑袋。

    但她显然知道，罗玄的那些同学哪里是什么想见她，分明是想念上次那些吃食吧。

    ......

    微微颔首，秦迪的目光在那些萌芽上停留了好一会儿，此时萌芽还小，她还看不出什么来，只是看到一些芽的时候觉得有点眼熟。

    但是仔细一看，这些芽好像又是几个几个都长得差不多，依旧还是没有什么辨识度。

    而那块田里罗卜还立了木牌，上边歪歪扭扭也不知道是写着些字还是画了些图，不过秦迪知道，那些木牌肯定就是罗卜立着用来分别这些种子不是同类种子的。

    看着秦迪盯了那些萌芽盯了好久也不说话，罗玄边啃着糖葫芦边发出提问，“秦姐姐，你要这些东西来干什么呀？

    我看爹爹和娘亲每天早上起来也去看它，傍晚回来也去看它，它在爹爹娘亲心中的地位都比我还重要了。”

    小孩子哪里知道这是抱怨的话，只是说出了事实，表达了一下自己的不满和吃醋。

    听到罗玄口无遮拦，罗父显然是先被吓到的，第一时间便打算捂住罗玄的嘴不让他乱说。

    “罗爷爷没事的，小孩子嘛，天真活泼，我知道没有恶意的。”看到罗父的手都要捂住男孩的嘴了，秦迪差点吓了一跳，随即出言相劝。

    闻言，老人的手还是顿了一下然后缩了回来，“对不住小姐了，这孩子说话着实是不讨喜，也就是小姐您宽宏大度了，我们对他也是着实无奈，打也打了，骂也骂了，哎......”

    轻叹了口气，之前罗卜带着周氏和罗玄出去找活做的时候就是因为罗玄这家伙嘴臭，害得他们丢了好几次工作，之前如此，现在他自然而然地也是反应就大了点。

    看着眼前的这小毛头，秦迪寻声问道，“那家中如今还未打算给他上学吗？”

    看着小家伙依旧是吃得开心，一副天不怕地不怕的样子，肥乎乎的小肉手上抓得满是糖渍。

    这若是做个莽夫估计也会是个最可爱的莽夫吧。

    听秦迪这么一说，罗父还真是一愣，似乎之前都未曾考虑过这个问题。

    但是才想了会，老人便垂头丧气地低下了头。

    “算了吧小姐，我们老罗家几乎世世代代都没有读过书，这小娃哪有这福气，读书要用的钱可比我们能赚到的要多多了，还是等这孩子大些了就下田帮帮他爹便是最好的了。”

    罗父说完还摇了摇头。

    读书？读书是不可能读书的。

    主要是他们也没那闲钱能够读书。

    看着还在吃着的小毛头，罗父又无奈地摇了摇头。

    这娃子看着也不像是个读书的料。

    都说读书人要寒窗苦读十年呢，有那十年，他们这些人估计早都饿死了。

    更别说这娃子能不能读好书了，若是花费了那么多功夫却依旧读不好书那不就是白花花的银两全部打水漂了？

    抿了下唇，秦迪似乎在深思着些什么，随即才将视线转向了老人和小毛头似乎有什么想要问的。

    “咳”了一声，“那这样的话，这孩子一直在家做些什么呢？

    现在就在家里待着玩？稍微大点就是明年后年就带下去田里干活的意思？”

    秦迪的眼睛圆溜，她确实不是很理解罗父说的什么大点就下田帮忙是什么意思，那个大点到底是指多大。

    毕竟现代的孩子有义务教育，起码要义务教育结束了之后才能去帮着家里做点大事又或者自己出去做事。

    可这个年代哪里有什么义务教育，确实像是罗父说的那样，若是没钱人家的孩子还上不起学呢，那那些上不起学的孩子都到哪儿去了呢？

    点了下头，“差不多，以前狗蛋也是比他大点的时候就下田帮我干活了，这个娃子肯定也是一样的。”

    听着罗父说完，落实了心中的想法，秦迪的心中不知道是悲戚还是同情。

    这还只是她问到的一种情况，更多的她此时甚至连知道都不知道。

    敛了下眸子，秦迪揉了揉小毛头的头，继续也不知道是对罗玄问的还是对罗父问的。

    “那若是此时我给这孩子提供一个接受教育的机会呢？

    你们不用承担这孩子读书的费用，只要交点伙食费就好，像是蔬菜啊，肉啊，都可以，力所能及地提供点东西当做学费就好，你们觉得如何？”

    闻言，看着秦迪真诚的面容，罗父犹豫了好一会儿，而后才迟疑地问出了一句，“真的，只是交点粮食就可以吗？”

    老人浑浊的眼里此时似乎多出了一道光，说不清是什么光，但是却是那双浑浊眼睛里边唯一的光亮。

    再次点头，坚定地点头，像是给予老人肯定与保证。

    浑身一颤，老人顿时看着激动万分，而一旁的罗玄虽然不是很明白到底发生了什么让爷爷如此高兴。

    但作为小孩子的他依旧还是很敏感地捕捉到了这股气息，懵懵懂懂之中，他便歪着脑袋看着秦迪，天真地问出了心中所想。

    “秦姐姐，上学，是像玄儿在私塾门口偷偷看到的那样吗？

    一个人在上边讲，一群人坐在下边听，是那样吗秦姐姐......？

    秦姐姐，玄儿，玄儿真的也能像那些小朋友那样吗？”

    被小孩子的目光盯着，罗玄那天真的模样和无邪的话，让人着实舍不得辜负。

    笑着点了点头，“是的玄儿，就是你说的那样，我们玄儿也可以像其他小朋友一样，坐在位置上和一群小朋友一起学习，一起玩耍呢。”

    秦迪的语气很温柔，温柔得像是要掐出水来，说着的同时她也是将小毛头脑袋上的头发都给揉乱了。

    尽管如此，小毛头却依旧还是一副天真无邪的模样，怀揣着崇拜的目光抬着头傻乎乎地看着秦迪。

    就这么说定了，秦迪默默地记在了心里，尽管此时的她帮不到其他的孩子，但是对于面前这个小毛头罗玄，她还是帮得到的。

