    说话间，韩母接连几次的用扫帚在沈益的身上敲打着，丝毫没有要放手的意思。

    周围的村民们看见这一幕，都忍不住咂舌。他们可都是知道和了解的，虽然沈益是出了名的小混混，可毕竟带动了舒润塑料厂，也是小有名气。而且，从如今沈益开着的车回来，也不难看出，人家在外面可是赚了钱的。

    毛良才赶忙冲过来，想要采取强制措施，但被沈益阻拦了下来。

    “退下！和你无关！”

    面对沈益的训斥，毛良才犹豫了一下，最终退到了一旁。

    韩晓月连忙护着沈益，生怕自己的妈妈把沈益给打坏了。

    反倒是韩母，在看见自己女儿如此袒护沈益，本就不爽的心情，在此刻更加不舒服了。

    “呸！一个小混混，臭人，真不知道你有什么好的！”

    丢下手中的扫帚，韩母赶忙上前拉着韩晓月的手，严厉的呵斥起来。

    “小月，跟我回家！你要是不听话，我现在就打你。”

    说着，拉着韩晓月的手就向着里面走去。

    “益哥哥……”

    韩晓月看向沈益，很不情愿跟着妈妈回去。

    沈益露出笑容，安抚道：“没事，你去吧。今天时候不早了，明天我再过来。”

    毕竟，这是不能避免的事情，村子里的人对自己还是多少有些意见的，当初的恶名在外，沈益自然明白，这是在所难免的。

    看着沈益的模样，韩晓月犹豫了片刻，最终点点头，跟着妈妈回去了。

    “沈先生，现在我们准备回去？还是？”

    毛良才走了过来，询问着接下来要去做什么。

    “回家，你先上车，我和村子里的人说两句话。”

    沈益点点头，让毛良才先开车回去，他要和村子里的人说两句话。有段时间没回来，自然需要说些客套话。

    但毛良才却有些犹豫，见沈益坚持的神情，这才点头上车。

    看着门口聚集的村民，沈益也不在意，一个个的跟着打招呼，散烟，说话，一圈下来，也过去了一个多小时。

    眼看着时间越来越晚，沈益道别了村民，赶忙向着家的方向回去。

    自上次回来，已经过去小半年了，而家中也早已没了人。可尽管如此，那毕竟是自己从小长到大的地方，心中多少还是有些牵挂的。

    简单的洗漱过后，沈益这才去休息。

    这一觉睡的并不踏实，甚至还做了个噩梦，梦见这一切全部消失不见了，自己又回到了上一世，亲人全部都不见了，只剩下孤苦伶仃自己一人。

    ……

    次日，沈家山嘴可是热闹了起来，不少村民聚集在沈益家门口，看着外面的那辆车，不由的感叹沈益发了财。

    “你们看，就这车，少说得有七八万！”

    “沈益这家伙还真是厉害，从小我就看出这家伙不凡。”

    “你就放屁吧，当初就是你说沈益是个混混，长大了没出息。”

    “你放屁！老子什么时候说过！”

    “你们说，沈益这小子和韩家的那丫头回来，该不会是准备着结婚吧？”

    “还别说，真有这可能，我看俩人昨天晚上那情形，大差不差了。”

    “……”

    各种各样的议论声，在门口传了起来，而外面的动静沈益自然也听见了。

    “沈先生，外面怎么办？”

    毛良才有些担忧的询问着，毕竟上次就是回来时出现了状况，这一次，毛良才自然是更加小心谨慎。

    沈益摇了摇头，让毛良才去洗漱，并让其不要太在意外面的状况。

    而韩家这边，韩晓月在起床后就准备去找沈益，但被韩母阻拦了下来。

    “你这丫头！怎么就不听妈的话，沈益那家伙就是个小混混，跟着他，没有未来的！”

    “听妈的话，今天你就去相亲！人家听说你今天回来了，待会儿就要过来呢。”

    韩母苦口婆心的劝说着，可不想自己的女儿落入到沈益的手中。

    “妈！益哥哥不是那样的人，而且，而且他现在很厉害的！”

    韩晓月有些生气，对着自己的妈妈劝说着，希望能够改变妈妈的想法。

    “再说了，我一点都不想去相亲，你安排的那些人，根本就不适合我！”

    “胡说！你都没见过，怎么知道合不合适！”

    “妈！我是不会去的！”

    “你这丫头！是不是又想挨打了？你也不想想，你一个女孩子家的，不结婚，等着别人笑话你？”

    “就算不结婚，我也不缺钱，三儿那里我还要去帮忙呢。”

    “那是你弟弟的事业，他一个男孩子，能有现在的成就，妈妈高兴还来不及呢！你一个女孩子家的，老老实实的找个人嫁出去，给你弟弟省点心！”

    两人在大早上就吵了起来。

    可面对执拗的妈妈，韩晓月丝毫没有办法，甚至委屈的都快要哭出来了。她很想将沈益的好说出来，然而妈妈根本就不给机会，甚至还各种贬低，根本就没有正眼去看待沈益。

    见女儿这幅模样，韩母多少是有些心疼的，她拉起女儿的手，轻拍着女儿的手背。

    “小月啊，沈益那小子真的没什么好的，就算他在外面闯出了什么名堂，那都不是什么正规的东西。你呢，就找个好人家，咱们家出了三儿这么一个人才，妈妈不想让你吃亏。”

    听到这话，韩晓月生气的甩开了妈妈的手，站起身来，气哄哄的盯着韩母。

    “妈！你根本就不了解，益哥哥在外面也是个有头有脸的大人物，皖省的益民集团就是益哥哥一手创造出来的！”

    “至于你说三儿现在的成就，如果没有益哥哥，三儿根本就不会有今天！”

    “你怎么，怎么……算了，我不和你说了，我现在就去找益哥哥，今天就跟他回去。”

    说着，韩晓月立即跑了出去。

    而韩母则是傻了眼，虽然沈家山嘴地处偏僻，穷乡僻壤的，可外面的事情，他们通过电视也都有所耳闻。而在听到益民集团是沈益一手创建出来时，更是瞪大了眼睛。

    她赶忙上前拉住自己的女儿，紧张的问道：“小月，你和妈说实话，沈益那小子，现在真的是个大富豪？特别有钱的那种？”

