    毁灭的光柱从近百米的机甲中射出，沉入故宫紫禁已经不成模样的广场，内核爆炸掀起光子风暴，统治此刻的战场！

    传说中的剑仙横剑、堕天使合拢双翼在爆炸中屹立，地龙昂首、钢铁的巨人俯冲而下，在那道诡异的比任何人都快，‘非人’的存在即将用死亡抓住燃着嫣红的人影那一刻！

    帷幕撕碎，嘶哑低吼自午门响起，传入战场！

    “给我....从那滚开！！！”

    震惊扩散，所有人都在惊愕这个时候竟然能有人出现的同时，

    蜿蜒曲折的雷蛇以光的速度闯进战场，撞入光子风暴之中，四足凶兽的影子一闪而过，然后....电光暴走喧嚣磅礴，覆盖进整片外朝广场，朝着除了夜笙之外的每个人扩散而去！！

    一瞬间惊雷闪耀、仿若雷神降世！

    “什....”

    艾德里安不可思议的睁大了双眼，原本正抵挡着凌沨光子风暴扩散的威力的他，只感觉眼前猛然一亮，一股强烈的雷电能量朝着他身前的合拢黑翼上的法阵袭来！

    而不仅仅是他，荒川、凌沨、庸土、A-17全都感受到了这股强悍暴走、不分敌我的电光！

    两股强烈的能量风暴互相加剧，这回就连庸土和凌沨也不得不架起防御。

    地龙回盘，力场护壁在机甲的表面亮起，A-17感受着自己控制的狭间帷幕被撕开露出了惊讶的神色，也是抬起手指，暗色的光幕挡住明亮的电光！

    战场风暴，在此刻所有人都被之前强烈的威力爆散牵制的时候，

    紫禁之南，一道奔袭在地面上的身影以不可思议的速度穿过午门大殿、穿过金水之桥！

    黑眸睁大，他的身影前倾的几乎贴上的地面，烙印着暗金花纹的漆黑衣摆被他的速度扬起，随着夜风哗啦作响！

    在风暴终于平息的那一刻，

    最后一名A级参加者终于抵达了战场！

    所有人暂时停下了彼此的战斗，他们全都把视线投向南方，那道从已经残缺了的太和门中到来的身影。

    他穿着典雅神秘的夜色长衣，黑眸平静，夜风微微吹乱青年黑色的碎发。

    速度不减，漆黑身影平静沉默冲进战场的那一瞬间，一只有着精致羽翼的乌鸦拍打着羽翼，落在了他肩膀之上，

    睁着一样的黑眸！

    而就在看到他出现在狭间，出现在太和门入口之处，出现在这片紫禁战场上的那一刻！

    荒川的眼神缓缓沉凝出神，掩藏一抹深深的意外，艾德里安一甩合拢的双翼，堕天使之炎再次燃烧，只是他看着这道身影，笑意凝滞的同时缓缓睁大的双眼一点一点浮上危险之色！

    挥开地龙的守护，庸土皱眉，另一侧机甲之内，透过全息投影凌沨略微惊愕的看着这道缓步而来的身影。

    夜笙挣扎的流露出一丝清醒，她似乎看到有道黑影朝自己奔来！

    面对那道典雅深邃夜礼服长衣之上，夜鸦振羽的身影，不同的A级参加者流露出不同的反应。

    但在那道漆黑身影出现之时，他们心中全部心中喊出了他的身份。

    ——超新星！？

    夜网情报界面上，关于眼前这道身影的情报仍然高高置顶。

    他怎么来了！？

    凌沨从高空看着下方的景象，心中震惊不解，然后就在这时...

    艾德里安举起手中暗光的长矛，对准地面上那道飞速奔袭的身影冷笑大喊的开口：

    “在得知你其实不是夜局成员的时候，我还失望了一秒，不过，这不还是好好来了么，先夸奖你一句吧....”

    “夜色明珠那次，你还真是做的漂亮啊....”

    为了得到菲斯尔德的力量，终于抓住据说那位神秘主人身处那艘夜色明珠的消息，投入力量安排计划，可却在已经全面压制，接近成功的那一刻...

    被眼前的人在那个狂风暴雨的夜风力挽狂澜。

    策划了这一切的艾德里安在得知这个消息之后，有多愤怒可想而知。

    所以话音落下，他毫不犹豫的将暗光凝聚的审判长矛投掷而下，对着那道身影阻击而去！

    【驱牌】加持，感受艾德里安释放的审判一击传来毁灭的气息，但是方然前冲的趋势不变，眼眸低沉没有任何闪避的意图！

    只有冰冷的气息爆炸，霜冻寒冰在方然的两侧轰然凝结生长，巨型冰锥冲天而起的同时，

    挡住艾德里安的暗光长矛！

    轰！！！

    堕炎暗光毁灭的气息在半空爆炸，无数的寒冰碎裂朝着战场上四散溅落！

    被剑痕肆意切碎，然后再次被洪土混杂着编号怪物们的尸体们覆盖的外朝广场上，这次布满碎裂的寒冰。

    “神秘侧的能力！？没有施法准备，异能？他原来不是科技者么...”

    一击未果，艾德里安眯起双眼轻声呢喃，没有任何犹豫漆黑羽翼狂放的张开，不稳定的暗光凝聚，这一次在他的两只手上全部出现了审判暗矛！

    而刚才距离雷电爆发核心最近、被从夜笙附近逼退的A-17，也露出饶有兴趣的神色，他觉得他似乎在哪感受过和眼前这道身影相似，但是远远更加强大的气息。

    所以他抬起了手指，暗光凝聚的想要阻截射出！

    轰隆！

    磅礴的土壤洪流如同一辆列车一样呼啸过A-17所处的位置，身形闪烁躲开这可以轻易秒杀B级参加者的一击，A-17看着远处另一边的守夜人，压低自己的礼帽帽檐，噙着一抹意味不明的弧度。

    “诶呀呀，我这是被盯上了么....”

    奔袭的速度带起强劲的气流，方然抬起头漆黑的眼眸扫视此刻战场上的人们，每一个身影都散发着A级强大的气息，

    近乎千米长的土龙，高达百米的机甲，已经彻底失去原样的紫禁外朝，超出常理的景象出现在眼前，是他见过最无法想象的庞大战场。

    但是【驱牌】激活，此刻他狂奔的身影义无反顾！

    高空之上，艾德里安眼中杀意，两道缠绕着毁灭气息的审判暗矛再次投掷而下！

    方然咬牙的抬起黑眸，看向那有着可以毁灭自己巨型冰锥的威力的暗光长矛，【冻牌】激活，打算投入更多的魔能值的时候，

    一颗‘炮弹’拦截，在被审判暗矛余波消灭的那一刻，一个和机甲表面一模一样的透明力场扩散，

    球型的力场光壁笼罩住那两根暗矛，堕炎暗光的爆炸在其中轰鸣，强横的威力让这一幕如同一颗深紫色的卫星星球！

    “恼羞成怒了么，别忘了，艾德里安，你的对手是我。”

    巨型机甲中传来凌沨的声音，让艾德里安怒极的同时露出狰狞狠笑，

    “好，很好，那我就成全你。”

    一根超过三米的暗矛出现在他手中，

    下一秒堕天使的身影握着巨型暗矛朝着科幻的巨型机甲冲去！

    但是即使如此，方然的道路仍然还剩下最后一道阻碍，荒川握着古剑-龙皇如同陨石一样沉入地面，朝着方然斩去！

    凝聚剑光朝着奔袭而去的身影从侧面阻截而去，荒川看着这道和情报里的超新星一模一样的身影，回想起妖河和自己说过她在京城场景里遇见的事，他轻声疑惑的开口：

    同样都是极速的两人在接触之前，方然听到了荒川的话语。

    “你是谁？”

    看着阻截自己而来的荒川，银断龙牙还在幻影手中透明，方然的回答低沉沙哑。

    “给我让开！”

    然后冰棱轰然的从地面升起，朝着荒川包围而去！

    剑痕荡开，所有的寒冰全被斩断，荒川的身影速度不减，方然看着自己的封锁竟然对他毫无作用，瞳孔睁大，

    下一秒，两人身影撞在一起！

    “盾！”

    割裂感传来的那一刻，方然咬牙低吼，【盾牌】被幻影激活，白色的光壁在方然身前撑起！

    砰！！！

    强烈的威力随着气浪掀起土石灰尘朝着四周扩散！

    在荒川惊异的微微睁大双眼，看着自己的剑斩竟然连一点伤痕缝隙都没在对方的防护上留下，心中惊撼的同时，外朝广场上，方然漆黑的身影偏离原本的前进方向斜飞出去！

    强大的力道传来，他的身影被斩飞滚落在地面上，扬起一道土痕，

    撞击感、刮伤、擦伤.....疼痛从浑身各个地方一刻不停的传来！

    方然双眼睁大忍不住咳出鲜血，漆黑的眼眸中露出挣扎和震撼！

    不对，这比上次自己见到的A级要强上一....强上太多！

    伸出手，不顾擦伤和地面锋利的碎石瓦砾，想要强行止住自己的身形，方然看着毫无损伤的【盾牌】，一股冰凉感微微涌上。

    【盾牌】没破，都有这样的威力，那假如自己刚才要是没有投入那么多魔能值，是不是就要被直接斩成两段了？

    肩膀上的夜鸦早在艾德里安发动攻击的那一刻就被方然升起，共享的视野中锁定夜笙的所在，地面上止住身形的第一时间，

    方然就【驱牌】再起，再一次朝着夜笙冲去！

    这才是A级参加者真正的实力么！？

    或许自己该说一句恐怖如斯？

    奔袭的脚步迈开，夜风奔袭的呼啸声再次传来，刚施展完刚才一击的荒川不可思议的看着根本没有停缓和间歇、再次用出了可以高速移动的手段，已经甩开他朝着夜笙冲去的方然。

    他的心中也在为刚才那短暂的交锋惊异莫名，

    对方的防御坚硬的不可思议的同时，能力的使用也肆意无比！

    判断自己追不上对方速度的那一刻，荒川横起剑锋，拉出一道剑痕横扫，朝着他的身影追去！

    但方然看都没看一眼，厚重的冰墙就从他身侧升起，遮住那道漆黑奔袭的身影，然后再次被荒川斩断的同时，雷光朝着他射去！

    他都不需要操控的么！？

    看着施展能力对他完全没有干扰的景象，荒川心中诧异的同时，发现方然已经马上冲到夜笙的身边！

    但是！

    “小心！”

    和艾德里安缠斗的巨型机甲中，凌沨的提醒声响起，在马上接近到夜笙的那一刻，

    方然睁大了双眼，看到从刚才开始就一直在原地，双手抱头痛苦挣扎的夜笙，微微睁开的眼眸满是混乱挣扎，认不清眼前是谁，只是本能挥舞灵渊，斩出剑围剑气！

    “别过来！！！”

    赤炎爆发出气浪，掀飞方然的身形！

    “她在得知同伴身死消息的时候，被恶魔低语抓住了缝隙，心神混乱，她现在会攻击接近她的任何人！”

    机甲从云霄冲下，射出的光芒湮灭审判的暗矛，凌沨外扩的声音传进战场中方然的耳朵。

    该死，是这样么？

    方然原本冲向她的身形被赤炎剑气掀飞到半空，【浮牌】被幻影激活，稳住方然的身体，

    他看着夜笙周围环绕盘旋的上千道剑气构成的剑围，燃烧着赤炎的它们如同环绕的火鸟。

    然而这样的一幕，就在昨天，就在这个暑假的末尾，他还曾经见过，不过只有一百多道、而且也没燃烧着赤炎。

    可哪怕就是这样，地下的训练场里，在夜笙面前，面对这些剑气构成的剑围，他不知道失败了多少次。

    但是...

    半空中方然黑眸决意，高举右手，接住幻影从透明中甩出的银断龙牙，【翔牌】激活，龙翼在肩膀上张开！

    他对着环绕着上千道赤炎剑气的夜笙，俯冲而去！

    就如同他在这个暑假末尾的时光。

    “杀.....杀了你们！！！”

    瞳孔中残余着嫣红，泪水干涸成脸上的泪痕，夜笙想着自己所有的同伴都已经死去，只剩下自己一人的夜局，眼前看到的仿佛是可憎的仇人，情绪失控驱动着上千道赤炎剑气想要摧毁她身边的一切！

    白色的光壁在眼前撑起，方然顶着他投入了将近上万魔能的【盾牌】，用最粗暴、消耗最大的方式，冲到了夜笙面前，在她高举灵渊，仍然想要斩杀面前一切的那一刻，对着她喊道：

    “他们都没死！”

    灵渊停滞，脸上带着泪痕的夜笙因为这句话愣住，然后趁着这一瞬间，

    漆黑的身影撞进了剑围之中，一把抱住了夜笙！

    那一刻，把夜笙拥入怀里的那一刻，

    方然感觉他今晚全部的紧张终于都消失了。

    感受着怀里夜笙的存在，眼前飘荡的一抹酒红，方然缓缓的闭上双眼，带着一抹倦累结束的释然，带着对不知道什么的感恩深深的嘶哑轻声的开口：

    “夜笙姐，这次碰到你了。”

    这个晚上，在盛大暑假的末尾，

    他终于完成了训练里最后一项考核....