    陈六合的话虽然说的满是讥讽，但这两个老头今晚所表现出来的战力值，实际上还是让陈六合非常非常震惊的！

    这两个老人，是高手，是不折不扣的高手，是这个世界上，最顶尖的高手，是他陈六合所遇见过的所有人中，最厉害的人之一！

    他深知，这两个老人的真正实力，恐怕不仅于此，一定会比现在看到的还要强悍！是足够给他带来生命威胁的！

    他之所以能在这种情况下找到机会重创黑袍老者，并不是因为他表现出了多么恐怖的实力，而是因为，他讨巧了一次，抓住了一个让黑袍老者始料未及的机会！

    仅此而已！

    “八极拳中的顶心肘！”白袍老者震惊的看着陈六合，暗自倒抽了一口凉气，他一眼就看出了陈六合刚才那刚猛一击的来历！

    “呵呵，眼力劲还不错，还认得出我用的是顶心肘。”陈六合冷笑的说道，抬起手掌，摸了摸嘴角的鲜血，眼角余光不忘瞥了眼躺在血泊中的王金彪！

    在激战的时候，他一直心系王金彪，王金彪此刻伤的太重了，已经到了随时都会死去的程度，所以他现在非常担心王金彪的情况！

    如果可以的话，他并不愿意跟眼前这两个老头玩命，他更想以最快的速度送王金彪去医院救治！

    如果今晚，王金彪出了什么意外，有个三长两短的话，那么，一切都结束了，就算他陈六合把眼前这两个恐怖老头给宰了又能如何？龙殿这一局，他还是要输！

    他不想输，也输不起！最重要的是，王金彪更不能死！

    当然，在把王金彪送去医院之前，陈六合还要把李观棋的小命给留下！

    这是他今晚唯一要做的两件事情。

    黑袍老者缓缓坐了起来，手掌捂着胸口位置，嘴角又止不住的溢出了一大口鲜血。

    他眼眸惊疑的盯着陈六合，脸上尽是掩饰不住的痛苦之色：“好霸烈的顶心肘！老夫活了这么长的时间，还真没见过谁的顶心肘，有你这般霸道！”

    陈六合舔了舔染血的嘴唇，道：“那只能说你孤陋寡闻了而已！八极拳的博大精深，岂是你能明了？”

    在白袍老者的搀扶下，黑袍老者颤颤巍巍的站起身。

    白袍老者凝声道：“师兄，你没事吧？”

    黑袍老者擦了擦嘴角的血迹，轻轻摇头，道：“伤势不轻，但目前还死不了。”

    顿了顿，他继续看着陈六合，对身旁的师弟道：“此子留不得，必须除掉！在如此年纪，竟然拥有如此战力，太过不可思议！假以时日，他必定是天大的祸患，再想除，都除不掉了！”

    这句话，他说的发自内心！

    刚开始，他还没把陈六合太当成一回事！

    可现在，陈六合一脚给他带来了太大的震惊，让他的心中都弥漫着一种恐怖的气息！

    不是说，陈六合现在已经强到了无法战胜的地步！

    而是，陈六合在这个年纪就这般非凡，潜力简直大到了让人不敢想象的地步！

    纵然他出自强大的隐士古宗，武修一生，也从没见过像陈六合这么*的家伙啊！

    在武道一途的天赋上，陈六合真的算得上是天纵奇才了！

    “师兄说的没错，此子留不得，威胁太大了，让他活着，我们都会提心吊胆寝食难安！”白袍老者说道。

    顿了顿，他看了黑袍老者一眼，说了句意味深长的话语：“师兄，我现在开始有点相信那个传闻了，陈家留下来的孽障，身上果然存在着非凡特质。”

    听到这句话，陈六合的眉头狠狠一挑，眼睛都凝起了几分，变得空前凌厉！

    他盯着白袍老者，一字一顿的说道：“你说什么？陈家留下来的孽障，哪个陈家？”

    白袍老者这才发现自己一时说漏了嘴，他冷笑了一声，道：“一个将死之人，何必知道那么多事情？”

    陈六合眉头皱的更深了，他现在愈发觉得自己的身上，有着很多不为人知的秘密，起码是他自己所不知道，所猜不透的！

    不管是龙神，还是金老，亦或是云雾宗的人，以及眼前这两个陌生老头，似乎都对自己的事情知道那么一二些许，可谁对此，都是讳莫如深，都不敢透露出来！

    这，难道还不值得让人感觉奇怪吗？这让陈六合心中的那抹猎奇心，更加深重了许多！

    “陈六合，很多事情，既然你还不知道，那你就不必知道了，今晚，就让你带着好奇心去死吧，到了阎王殿，阎王爷自然会告诉你这些。”黑袍老者深吸了口气，努力压下胸中的翻涌，脸上杀机涌现！

    陈六合凛冽一笑，晃了晃四肢，一阵“噼里啪啦”的骨鸣声响起。

    他的眼中，凶戾暴涨，道：“既然这样，那就让我们在今夜，来分个胜负，也搏个生死！”

    话音落下，陈六合脚掌在地面上狠狠一跺！

    “咚”的一声，整个天台，仿若都在震动！

    只见在王金彪身旁的不远处，那深扎在水泥地上的一把乌黑断刃，拔地而出，就像是长了眼睛一般的，飞向了陈六合所在方位！

    陈六合随手一探，乌黑的断刃就准确无误的落入了他的掌心之中，在他的掌心里快速旋转，仿若有了灵性一般，欢快的舞动着！

    这，不正是那把饮血无数，令整个地下世界都闻风丧胆的乌月吗？

    这把乌月，也正是刚才把李观棋右掌斩断的罪魁祸首，乌月上，还染着些许血痕……

    众所周知，陈六合很少祭出乌月的！

    每当他拿出乌月的时候，要么就是胸中杀心肆意到无法抑制的时候，要么就是他境况严峻，要开始认真的时候！

    而这一次，很显然偏向于后者！

    面对眼前这两个实力恐怖无边的老人，陈六合不敢有半点的掉以轻心，他现在已经负伤了，若是再大意受伤，下场绝不再会是只喷出一口鲜血这么简单，稍有疏忽，恐怕小命都得留在这里！

