    经过一个月的翻盖，马小龙家的新房子差不多盖好了，在马小龙的设计之下，原来的七字房依旧是七字格式，但格局有了巨大变化。

    首先是新房子做成了外表看似一层，实际两层的设计，新房子有三间卧室，三个卫生间，一个玄关，一间客厅，一间棋牌室，一间书房，一间储藏室，一间餐厅，一间厨房。

    其中一间书房，一间卧室和一间卫生间在二楼，这是马小龙单独为自己设计的，书房很大，有两面墙都是找木匠打造的实木书柜，中间是一张两米长的实木书桌，还有配套的三张木椅和一张长条木凳，分别摆放在两侧。

    另一面靠墙的位置是一张展开后能当床睡的长沙发，累的时候可以在这里躺着休息一会儿，或是有客人留宿，也可以在这里将就一晚。

    卧室的设计是后世比较常见的样子，但马小龙在卧室做了隔断，他要和马小凤分床睡了。马小凤快上小学了，总要有点自己的空间，他也不想让马小凤打扰到自己和朱砂的空间。

    东南角的旱厕被扒掉填平，然后在上面盖了两间房，一间厨房，一间餐厅。

    放心，不臭的，也不膈应。

    以前的厨房杂物间改造成了棋牌室，一家人闲着没事可以打打扑克麻将，以作消遣。

    姥爷、姥姥的东屋改造成了储藏室和卫生间，中屋现在成了他们的卧室，以前马小龙和马小凤的西屋变成了爸妈的卧室。

    马小龙设计后的房子占用了院子里的许多空间，所以院子变小了，但依旧保留了两棵枣树和小菜园，但是以前洗漱的水池拆了，只保留了水龙头。

    大水缸摆在了枣树旁边，缸里注满水，马小龙亲自下河摸了许多小鱼和蛤蜊扔在缸里面，平时姥姥可以就近用水瓢舀水浇园，养在里面的鱼和蛤蜊还可以吃，没什么意义，纯废物利用。

    虽然家里的软装还没做好，但这些天每天都有无数邻居跑过来参观，然后留下了一地的惊叹和羡慕，同时也有了翻盖自家房子的念头。

    别人都翻盖了，你不翻盖，证明你不如别人，这谁受得了？

    马小龙这条2022年的鲶鱼跳进1990年的池水里，一整池的‘小鱼’都被激发了向上的本能，也不知道因此催生出了多少家庭矛盾。

    ……

    下午，二楼书房，马小龙把刚买来的画漫画的工具摆在书桌上，尝试着画起了漫画。

    半小时后，一张彩画完成，一个御剑飞行于山川之上的少年侠士跃然纸上。

    这少年粗布麻衣，身披黄色侠士披风，一头长发，以白色飘带束之，容貌俊逸，神态恣意，脚下仙剑仙光璀璨，好一个御剑乘风来，除魔天地间的少年剑仙。

    马小龙在少年剑仙左侧写下三个大字——李逍遥。

    朱砂站在他旁边，看到他画的这幅画，眼睛里又多了几分崇拜：“小龙，你画的真好。”

    “还行。”马小龙呵呵一笑，对自己lv3的漫画技能非常满意。

    Lv3就相当于顶级漫画家的画功，画出来的这个李逍遥完全不逊色于仙剑游戏插画的御用画师（寸身言，画功极强，画风也是熊猫喜欢的，大家可以在网上查阅），把李逍遥的神态、气质完美展现了出来。

    嘟——嘟——嘟——

    电话响了，马小龙等电话响了三声才接起来：“喂？”

    “小龙，在家呢？”是朱玲玲。

    “可不在家吗！小姑你有事？”马小龙看了朱砂一眼，打开了免提。

    “在家就行，一会儿把分成给你带过去。”朱玲玲笑道。

    “卖出去多少件了？”马小龙问道。

    “你猜。”

    “我不猜。”马小龙道：“反正一会儿看钱就知道了。”

    “你这小家伙，越来越不好玩了。”朱玲玲不高兴了。

    朱砂比她还不高兴：“你是不是吃饱了撑的！？”

    “……哟！小砂也在呢！呵呵，怎么着？小姑还不能逗逗你小男朋友了？”

    “有什么好逗的，有本事逗你对象去！”朱砂反唇相讥。

    “怎么跟小姑说话的？是不是想挨揍！？”

    “你也就会欺负小孩子，连找对象的本事也没有。”

    “你……朱砂！你等着！你给我等着！有本事别跑！”

    啪的一声，电话挂断了。

    朱砂抓起书包就往外跑：“我先走了，明天学校见。”

    “呃……”马小龙愣了下，赶紧下楼送她。

    正跟楼下纳鞋底的姥姥见她要走，还有点奇怪呢！“怎么这时候走？”

    “家里有点事，姥姥，你别动了。”朱砂劝住姥姥，飞快的跑了。

    “这孩子，跑这么快，像是有人要揍她似的。”

    “呃……”马小龙不禁佩服姥姥神机妙算，还真说对了。

    ……

    不到十分钟，朱玲玲杀到。

    跟姥姥打声招呼，问明马小龙在楼上，朱玲玲直奔二楼，在书房见到了他。

    “朱砂呢？”朱玲玲眼含杀气，把马小龙吓的一个哆嗦。

    这朱家还真是个个奇葩。

    亏他以前觉得朱玲玲是朱家唯一的正常人。

    对不起，是我肤浅了。

    “走了。”马小龙说道：“你挂完电话就跑了。”

    听到这话，朱玲玲冷哼一声：“算她跑的快！不过跑得了和尚跑不了庙，回去再打死她。”

    “……”世界如此美丽，你为何如此暴躁？这样不好，不好。

    神色一缓，朱玲玲才发现马小龙在画画：“画什么呢？”

    迈步走过去，看到书桌上那张彩画，顿时眼睛一亮：“好漂亮的画，你画的？”

    马小龙点头。

    “真是你画的？”朱玲玲不敢相信，在她的认知中，能画到这种程度，没个十年八年是达不到的。

    “早说过我是天才了。”马小龙放下画笔，道：“不是说给我钱吗！钱呢？”

    “差点忘了。”朱玲玲打开挎包，从里面拿出十五沓崭新的百元大钞，在桌上摞的高高的，给人一种直击心灵的震撼。

    马小龙虽然早做过心理建设，但真正看到现钱，还是被震撼到了：“十五……万？”

    “对。”朱玲玲对他的反应不是十分满意，道：“你可以再表现的财迷一点。”

    马小龙翻个白眼：“中旬不是才卖出二十五万件吗！”

    朱玲玲在他对面坐下：“对，到现在也是刚过二十八万，不过下个月肯定超过三十万，凑个整，提前给你结了。”

    马小龙面露笑容：“小姑真是个讲究人，跟你合作特别愉快。”

    “那还用说，等咱们的玲龙服饰干大了，更多好处还在后面呢！”朱玲玲拢了拢秀发，手里拿着彩色画稿，真是越看越喜欢：“这人叫李逍遥？哪部漫画里的人物？”

    “自创的。”马小龙把十五沓钞票分成两摞，一摞虽然震撼人心，但不稳当。

    “你还真是天才。”朱玲玲对自己合作的小股东越来越看不透了，小小年纪就才华横溢，长大了还得了？此子断不……

    “不过这人……”朱玲玲仔细看了看李逍遥，再看看马小龙，眼神愈发古怪，噗嗤一笑：“你可真行，居然画的是自己。”

    “看出来了啊？”马小龙有点意外，不过确如朱玲玲所说，他画的李逍遥这张脸是参考了自己未来的长相，他是不知道自己长大后什么模样，但由小观大，总不会差太多。

    “这眉眼跟你一个模子刻出来的，倒是不难认。”朱玲玲盯着马小龙这张脸，眼睛放光，心里一个劲儿嘀咕：朱砂这丫头真是走了狗屎运，我小时候怎么就没这么好看的同学？要是我以后的对象能有他八分……不，七分帅，我就知足了。

    “小姑，你这次来不光是给我送钱吧！”马小龙倒了一杯凉白开给她。

    “还是小龙了解我。”朱玲玲呵呵一笑，喝口水，道：“再有两个月就该上秋装了，你这衣服怎么样了？”

    “早准备好了。”马小龙起身走到左手边的书柜，从下层拿出一卷设计图纸，递给朱玲玲：“一共十套，五套南方款，五套北方款。”

    “还有南北分款？”朱玲玲又被惊讶了一下。

    “你要是没开发南方市场，我也没必要设计南方款。”马小龙道：“毕竟南方那天气，秋天穿的跟夏天差不多。”

    “还是你考虑的周到，我先看看。”朱玲玲把设计图展开，一张一张的看，每一张看的都很仔细。

    良久，朱玲玲放下设计图纸，非常认真地问道：“小龙，你觉得咱们参加国际秋季服装展怎么样？”

    “……”马小龙看他一眼，摇摇头：“我只管设计，别的事你自己看着办。”

    “那怎么行，你可是我的小股东。”朱玲玲眯眼笑道：“你的意见甚至比我还重要。”

    虽然朱玲玲跟朱砂长得不像，但笑起来的神态一模一样。怪不得朱砂总是笑眯眯的，原来是家传。

    “不着急。”马小龙道：“眼下国内市场还大片空白呢！先深耕国内市场，等什么时候在国内发展到一定程度，再考虑国际上的事。”

    朱玲玲仔细想了想，虽然有些纠结，但最终赞同了马小龙的建议：“听你的。”

