
        华虎刺耳的痛叫声刚刚喊出来，声音就噶然而止，萧辰单手直接拧断了他的脖子，断了气。

    本来萧辰还以为会有神念出现，但是并没有，看来在天帝古城当中，并不是所有人都拥有神念。

    华虎毫无抵抗的死了，很多人都没有想到，要是华虎拼死抵抗的话，萧辰也不会这么容易杀了他吧，估计华虎到死都没有想到，萧辰竟然突然对他下来杀手，没有丝毫的犹豫。

    何止是他，夏寒他们也是没有想到，场中寂静无声，不过夏寒已经有冷汗落下。

    此时萧辰已经盯上了他，夏寒悄悄了后撤了一步，可在眼前的萧辰又突然消失不见，留在原地的，也只是丝丝雷霆。

    “你想去哪里？李嫣身上的伤是你造成的吧。”

    夏寒额头冷汗直冒，想要撒腿就跑，可就在这时，在他的身后传来一道冷漠的声音。

    这回夏寒被恐惧所笼罩，吞了一口口水，想要向后看去，但是却发现自己拿着斧头的手空唠唠的，没有丝毫的感觉。

    他低头看去，发现一条手臂就这样静静的躺在地上，手中还握着一把战斧。

    而他的胳膊处，却什么都没有，除了不断流淌的血迹。

    “啊！”

    夏寒发出嚎叫，想要跑开，远离萧辰这个魔鬼，可是他却失去了xia ti的感知。

    最终无力的趴在了地上，他的四肢就这样被萧辰砍去。

    萧辰右手神纹箓化为一把金色长剑，抵在夏寒的心口上。

    “不知道你身上有没有神念。”冷漠的声音让夏寒充满了绝望，与华虎一样，他为何在伏琴死后，还要继续招惹这个人。

    没有丝毫意外，在他伤了李嫣之后，夏寒的结局就已经注定，必死无疑。

    解决了空知林的武者后，萧辰扫向四周。

    什么都没说，也没有任何的气势爆发，就这样平静而又冷漠的看着这些围剿他朋友的人。

    出手的，没出手的，现在都有些紧张，但是很快就镇定了下来。

    而镇定下来的人，基本上都是风之谷和天下会的人，不过空知林的武者可就不一样了。

    从始至终，出手的人一直都是他们，最凶的两人已经死了，那等待他们的命运会如何？没人知道。

    他们想要逃跑，可是也知道逃跑也无济于事，萧辰那诡异的身影，还历历在目，似乎实在太快了，一些人也不过是看到一些雷电留下的痕迹罢了。

    如今萧辰的实力，已经完全可以和皇榜前十的人媲美了，根本不是他们可以对付得了的存在。

    “似乎空知林所有人都在呀。”

    沉寂的气氛，更加让人紧张，不知道要做什么，只能等待，可是萧辰出声后，让空知林的武者更是紧张无比。

    果然是要和他们算账了，就是不知道，他们的结局是否会和夏寒华虎一样了，一想到着，一些人就丧失了斗志。

    他们紧张的看着萧辰，不知道等待他们的，会是怎样的结局。

    “萧辰，整件事情，其实都是夏寒和华虎策划的，我们只是因为自己是空知林的武者才会跟来，而且我们只是缠斗，并没有下死手。”这时有人站出来。

    就这样等着萧辰做决定什么都不说的话，那也太没骨气了，多少要努力一下。

    “是呀，而且几乎是另外两个势力想要对付你们。”有第一个人开口，就有第二个。

    现在为了保命，那怕是风之谷和天下会他们也不惜出卖。

    反正已经想好了，只要是可以逃过这一劫，他们立马离开天帝古城，什么传承什么大世，也没有自己的命来的重要。

    当然，等过了这个风波在回来就好了。

    “留下储物戒指。”萧辰冷眼看着这些人，不管他们出于什么原因，动手就是动手了。

    空知林的武者，心中虽然不乐意，但是对于萧辰的话，也是松了一口气，觉得自己不会有什么危险了。

    当所有人的储物戒指拿出来后，萧辰走出，速度十分之快，在场中雷鸣声和惨叫声不断。

    那怕是他们交出了戒指，萧辰依然动手了。

    空知林的武者来不及想，甚至可以说根本就没有想到。

    “萧辰，天帝古城可从来没有发生过大规模tu sha，你这是在犯众怒。”天下会有人看不下去，冷声说道。

    这个萧辰太无所顾忌了，难道要对所有人都动手吗？那他们是不是也不会幸免。

    “怎么，只允许你们对我朋友动手，就不允许我反抗？谁订的规矩？在我这里，只要动手了，那就要准备好承担后果。”萧辰停手，冷声说道。

    不过空知林的武者只是被打趴下，每个人山上都受到了攻击，失去了战斗能力，躺在地上，连站起身来都十分困难。

    “这是给你们的警告，要是在有下次，我不会留情。”本来萧辰在刚刚来到这里，看到他朋友还有李嫣受伤，本想一个都不放过。

    但是萧辰也想到伏琴那诡异的能力，所以确实没有必要对所有人都下杀手，只是将主要的人物解决就好了。

    “从此空知林解散，天帝古城再无空知林。”萧辰宣布道。

    其实现在空知林也只是空壳子，而且在这件事之后，他们也不会在继续呆在空知林了。

    “好了，接下来就该说说你们了。”萧辰转过目光，看向剩下的人。

    虽然他们没有动手，但是萧辰知道，如今空知林动手，背后绝对有他们的影子。

    “我们？萧辰你也看到了，我们可没有动手，怎么你要对我们动手？”天下会的武者冷笑道。

    虽然萧辰来到这里后，表现的十分强势，但是这不代表他们真的会怕了。

    只是因为他们身后有着天宗区域巅峰的存在，皇榜第一云英耀。

    “你们应该庆幸，刚才你们没有动手，否则你们现在早就和他们一样了。”萧辰冷声说道。

    相比于空知林，让萧辰更加愤怒的是这两个势力的人，虽然他们没有动手，但是所做的事情，一点不比空知林少。

    。九天神皇
  