    夏以桐在床上翻来覆去,直到后半夜才睡着。

    说,说得简单，做起来难。

    陆饮冰半夜有点要吐的迹象，一直没睡的夏以桐急忙给她拿纸巾和垃圾桶,陆饮冰干呕了两下又回去睡了，睡得比先前还要死。

    夏以桐捋着她额前的头发,比先前又长长了一点儿，是从什么时候开始变了,陆饮冰收敛了性情,总是露出那种略带忧伤的笑容。她那双永远燃烧着火焰的双眸正在熄灭，也许任由她这么下去，那火苗就彻底沉寂下去了。

    陆饮冰需要自己拉她一把,而不是任凭她随波逐流。

    梁舒窈虽然没有明说,但她对自己一定是责怪的，没有照顾好陆饮冰。如果当初和陆饮冰在一起的是她……

    夏以桐摇了摇头,甩去走偏了的想法,现在和陆饮冰在一起的是她，以后也会是她，永远是她。要做的就是怎么让她好起来，去国外的话，势必是一场持久战,她要放弃所有工作跟着陆饮冰四处求医吗？如果她不陪着的话，其他人她都不放心，梁舒窈有女朋友了,也有自己的工作，更不可能放弃一切跟着陆饮冰奔走。薛瑶？工作室离不开她。小西？当个助理可以，遇到事儿就不行了。

    夏以桐用脑门撞枕头，撞得晕乎乎的才唉声叹气地睡了。

    初三，没什么讲究，两个人在楼上睡懒觉，表亲睡了一晚赶早回了自己家，梁舒窈本来想留下来被自己的小女朋友催得不行，提前离开了。离开之前还给夏以桐发微信，说得隐晦——【说了吗？】

    陆饮冰醒过来，两人手机型号一样，颜色也一样，只有手机壳不一样。她看时间的时候顺手就拿了夏以桐的，看到通知界面微信收到了一条新信息，拇指往下一滑顺畅地解了锁，点进微信。

    其实她一般不会动夏以桐的手机，但是两人都没什么秘密瞒着对方，手机也是互相录了指纹的，想看随时可以看，夏以桐也没想到这么巧，大早上就漏了馅儿。

    梁舒窈问夏以桐：说了吗？

    陆饮冰心里还奇怪她们俩什么时候加的好友呢，往上翻记录，是昨天晚上十二点成为好友的。

    陆饮冰：“……”

    她记得昨晚不到十一点她就睡了的，所以夏以桐是在什么样的情况下加了梁舒窈好友的，她们又达成了什么“不可告人”的约定呢？

    “你什么时候和梁舒窈勾搭在一起了？”快中午，两人在盥洗室，陆饮冰先刷完了牙，提着毛巾在一旁等夏以桐时随口问道。

    夏以桐僵立在镜子面前：“你知道了？”

    “知道什么了？”

    “你怎么知道我和梁舒窈有联系？”夏以桐审慎地把“勾搭”两个字换成了不带任何感情|色彩的联系，也没有在陆饮冰说之前就秃噜出一大堆。

    陆饮冰没什么好隐瞒的：“我早上拿错手机了，看到她给你发的消息，说了吗，说什么，是跟我说吗？”

    “对……”夏以桐支吾道，“对。”

    “说什么？”

    夏以桐对着镜子，脸上还挂着洗脸后的水珠，她将自己的视线放空，尽量让自己说出口的话客观理智，不带一点私人感情：“梁舒窈说，让我带你去别的医院看看，国内的看不了，去国外看，也许就能把脑子里的伤给治好了呢。”

    “……”

    夏以桐从镜子里看向陆饮冰：“陆老师？”

    陆饮冰洗了把手，出去了。

    夏以桐擦了手，三步并作两步跟着出去。

    陆饮冰坐在房间的飘窗上，一只脚悬在半空，外面一片雾霾，阴影仿佛如影随形。房间里的色调是灰的，处处都是灰色。

    “薛瑶，帮我找一下全世界有名的脑科专家，名单还有详细资料，发到我邮箱……嗯，打算试一试。”这是陆饮冰最后给她的回答。

    无论能不能成功，总归有一线希望。

    梁舒窈——【说了吗？】

    夏以桐——【说了。】

    至此，再无交流。

    初四晚上，夏以桐暌违八个月，终于再次跑起了新通告，一个收视率全国前三卫视的元宵喜乐会，形式属于录播，夏以桐上去唱支歌就成，还有些别的魔术啊小品啊相声啊，拢共就那么老几样。由于彩排时间在下午，所以夏以桐一大早就从京城飞过去了，同行的还有陆饮冰，以及她们两位的助理。

    本来陆饮冰可以在家休息的，她闲不住，宁愿跟着夏以桐到处走走。反正夏以桐彩排的时候她就待在车里，最多中途去个洗手间，大冬天捂严实点没人看见，何况还有助理蹲点儿放哨。

    自从生病以来，她对夏以桐的心理逐渐发生了变化，以前是夏以桐依赖她，现在却是她反过来依赖夏以桐了，这让她感觉很新奇，也很乐意去享受。

    从下午两点，待到晚上十点，陆饮冰看着车玻璃上菱形的雪花，雨刮器冷不丁将雪花刮乱了，陆饮冰“诶”了一声，小西连忙把雨刮器给关了。

    就在小雪即将再次填满前车玻璃的时候，朦胧的视线中央走出了一个身影，她顶着寒风，穿件风衣，四处张望，然后朝着陆饮冰这个方向跑来，后头还跟着一个拎包的。

    陆饮冰：“诶。”

    小西赶紧又打开雨刮器，让陆饮冰能够看见朝她跑过来的身影。陆饮冰把车门推了一条缝，风雪和夏以桐一起涌了进来。

    “我的节目在倒数第三个，等了好久。”夏以桐抱怨道。

    陆饮冰笑着说：“说明你唱的好啊，压轴。”

    夏以桐：“什么啊，这种节目越到后面越没人看的。”

    陆饮冰：“所以才要用你来撑收视啊，毕竟是一线花旦，你一出场收视率就蹭蹭蹭往上涨。”

    夏以桐一噎，顿了顿，奇道：“你怎么总有办法说的我心服口服？”

    陆饮冰厚着脸皮道：“因为我是一个通情达理的人啊。”

    夏以桐抬手捏她脸颊。

    陆饮冰没躲，两边脸颊都不对称了，说着：“你胆子真的是越来越大了，老虎的屁股你都敢摸。”

    夏以桐道：“我还没摸呢，我摸一个试试？”

    陆饮冰道：“后座的，闭上眼睛。”

    闭上眼睁开眼，小西眼巴巴地望了过来，已经结束了。最近两位老师越来越放得开，对待小西却越来越保守，连亲个嘴都要她闭上眼睛，让小西很是绝望。

    但是cp粉总能在夹缝中吃到糖，蒙一次眼一口糖，时间越长糖越j人。更让她高兴的是，她似乎提前上岗了。陆饮冰要重新问医，身边少个助理帮她干杂活儿。

    小西发了条微博：

    【夏虫不可语冰mua：新的开始fighting[奋斗]】

    【夏日冰激凌：博主又要发糖了吗啊啊啊啊激动，半年过去了我还以为博主移情别恋了呢。】

    【冰凉一夏：博主做的梦跟真的一样，细节逻辑必备，虽然有时候有点ooc，但是ooc了一个不一样的陆神，我更喜欢这个。】

    【全世界都站冰日夏只有我坚持夏日冰：话说回来，两位是不是快一年都没同框了？不对，没有一年，去年六月到今年二月，一共八个月。】

    夏虫不可语冰mua转发自己的评论并回复：【公众场所不能同框，可能私下里有过不少交集，再说没有交集咱们也能造出来啊，你们不是要爬墙吧？】

    粉丝纷纷表示她们不脱粉，但是这两个人再没什么交集真的是心累萌不起。一部电影的cp粉热潮只是假象，等热度冷却，大浪淘沙后，留下来的大多数一开始坚守的那一小部分。

    正如一剂强心针带来的振奋效果当时是显著的，过后若没有足够满意的成果来支撑的话，也会让人感到索然无味。

    z省省会——即夏以桐录节目的城市，h市有一个很有名的脑科专家，在市三甲医院。初五的上午，夏以桐陪陆饮冰去做检查，医生对着报告，思考良久后摇摇头。

    两人礼貌地道了谢出去，并没有因此而气馁，以后这样的情况可能会是常态，如果一次就灰心丧气，那么以后的路就没办法走下去了。

    还在年中，路上来往的车辆很少。昨晚下过雪，就在医院里面的雪地上，白雪皑皑，两侧的青松犹如站岗的士兵纹丝不动。陆饮冰捧来雪，和夏以桐一起堆了一个雪人，用石子给它做了眼睛，用叶子给它做了嘴巴，鼻子则差小西问医院食堂要了一根鲜亮的胡萝卜，插上了。

    上边儿小，下边儿大，头和身子比例夸张，很“标致”的一个雪人。

    陆饮冰叫夏以桐站在雪人边上，冰天雪地里给她和雪人拍了个照，端详照片后，震惊地道：“我居然分不出你和雪人哪个白一点。”

    虽然是胡说八道，但夏以桐还是被她吹捧得有点儿开心。

    她们和雪人拍了一张全家福，两个人站在雪人两边，笑靥如花，举起外侧一只手，圈成了一个爱心的形状，背景是茫茫雪地，一栋建筑物都看不到。

    陆饮冰很喜欢那张照片，看了好几遍，忍不住道：“发微博上吧。”

    夏以桐将合照po上微博，配了个[心]的表情符号。

