    

    詹三老爷一惊，笑道：“原来是这个姑娘，那真是天赐之缘。”

    不过……

    “长垣兄，事到如今，你的关子总该卖完了吧。”

    夏固虽然跟他说过这事儿，可夏固当时只说，那姑娘是个难得的贵女，詹家若是娶了，日后定能重回一流世家之列。

    詹三老爷跟夏固是三十多年的朋友，对夏固说的话极其信任。可他不明白，一个住在村里的农家女怎么就成了贵女？

    夏先生知道，想要让詹家长房嫡子娶顾锦绣为妻，就得把真相告诉詹三老爷，他对詹三老爷道：“跟我来。”

    詹三老爷立刻起身，要跟着夏先生走，却被詹二拽住手臂不放：“叔父，您要去哪？可要帮帮侄儿，侄儿是真心倾慕于她，不介意她是个村姑。”

    “哈哈，小二，你真真是痴情得迷糊了，叔父不是不帮你，而是要去书房跟你夏叔叔说你跟顾家大姑娘的婚事。”詹三老爷摇摇头，他这个侄儿啊，当真是心思单纯，心里念着一个人，是连他跟夏固说的话都没听见。

    詹二欣喜若狂：“当真？叔父没有骗我？”

    詹三老爷笑道：“自是当真的。”

    要是顾锦绣真是贵女，有能帮詹家重回一流世家的本事，小二就算不乐意，他也得摁着他的脑袋跟顾锦绣拜堂成亲。

    詹二听罢，是不顾身上有伤，直接下床给詹三老爷跪下：“侄儿多谢叔父大恩，将来大婚之日，定要请叔父坐高堂之位，让叔父受我夫妻二人一拜。”

    詹三老爷看得是哈哈大笑：“你祖母往年让成亲，你总是不乐意，说狂士风流，怎能被家室束缚。如今却是求着叔父给你说亲，看来顾家大姑娘当真入了你的心。”

    詹二被调侃，没有丝毫的不好意思：“自是入了心里的，若能得到，把命舍出去也无妨。”

    且成亲也没什么大不了的，成了亲后，他照样可以继续出去游历，纵情山水。只是要辛苦仙女在家给他带孩子了，但大楚的妇人都是这么过日子的，因此詹二觉得把妻子扔在家里自己出去玩没什么。

    夏先生见詹二这般喜欢顾锦绣，是高兴得不行，带着詹三老爷去了书房，隐晦的说了顾家跟鲁家的关系。

    虽然他没有把话说得很明白，但詹三老爷却是听懂了，是给夏先生拱手作揖：“长垣兄当真是把某当亲兄弟看待，此女娶得，小二有福了。”

    两人又商议着什么时候去顾家提亲。

    夏先生道：“咱们两个男子，不好贸然上门，还是先让内人去顾家通通气，问过顾家的意思再说。”

    詹三老爷道：“那事不宜迟，长垣兄请去跟嫂夫人说明此事。小二对顾家大姑娘当真是喜欢得紧，巴不得明天就娶回家里来。”

    夏先生点头：“成，我这就去找内人说说。”

    不过……

    “这事儿暂且莫要告诉你家兄长，等我家夫人探过顾家口风再说。”

    詹三老爷听罢，又对夏先生作揖：“还望长垣兄鼎力撮合，莫要让小二遗憾一生的好。”

    詹三老爷如今是把姿态放得很低，而他会这么做，其实是不看好大楚。

    当今楚皇独断专行，空有武力却没有多少治国之才，还疑心极重，不但防着世家复辟，还防着朝臣造反。

    三年前，上官阁老跟郑大人借着水匪案联名上书，请求楚皇恢复前朝的刺史制度。

    可楚皇却大怒，列举前朝刺史在前朝末年的谋反罪状，直言：“刺史府乃是反贼之府！”

    这话一出，上官阁老就算再有心也不敢劝谏了，要是再劝一句，那就是有反心。

    可楚皇忘了，第一任大楚皇帝就是刺史出身，楚皇是连自己亲祖父都骂进去了。

    上官阁老是一心想为大楚百姓做事的，见楚皇不愿意再设刺史府，就选了个折中的法子，说增加京城御史台官员的数量，让御史台的大人去大楚各地巡视。

    可楚皇依然不乐意，说：“御史台官员已经有几十名之多，再增加人员，不得过百，国库哪里有那么多银子养这些闲人？”

    楚皇不愿意增加御史台官员数量的原因有二。第一是抠门，不想多发俸禄，第二是觉得历来只有皇帝巡视各地，要是让御史大夫去巡视，那这是臣子还是皇帝？

    大楚第一任皇帝就是前朝臣子，因此楚皇是最无法忍受自己的臣子做皇帝才做的事儿，这对于他来说，也是等同谋反。

    上官阁老的折子屡次被驳，也是心力交瘁，原本想要送孙女进宫辅佐楚皇的，也歇了这个心思。

    不过楚皇最近正打算下旨招上官家嫡长孙女进宫为妃，好钳制上官家。

    如今上官家的嫡长孙女正病着呢，不知道能不能用病躲过这一劫。

    而詹三老爷打的主意很简单，要是大楚完了，新朝建立，必定需要世家豪族的帮助，要是詹家能靠上鲁家，以鲁家在世家豪族里的威望，让詹家重回一流世家之列，不过是轻而易举的事儿。

    夏先生受了詹三老爷的礼，离开书房，去找夏夫人说这事儿。

    夏夫人听说詹二喜欢顾锦绣，愿意娶她为妻，也是欣喜不已，可听到詹二是爬墙进顾家才见到的顾锦绣，是大惊失色：“詹家小二是疯了吗？她把绣姐儿当成什么了？”

    又不是逛楼子去会窑姐儿，爬墙见面算怎么回事？

    夏夫人把这事儿的严重告诉了夏先生，最后说一句：“此乃登徒子之行，正经人家的女儿，那家能忍得了这样的对待？”

    顾家就算是农家人，自家被个登徒子闯进去，还冲撞了成年的姑娘，也是要发怒的。

    夏先生听罢，变了脸色，想了想道：“不如这样，夫人明天先去顾家赔礼道歉，把小二爬墙冲撞绣姐儿的事情解释清楚，再说小二倾慕绣姐儿，愿意求娶为妻。要是这桩姻缘成了，那就不是登徒子爬墙，而是两情相悦的佳话。”

    夏夫人皱皱眉头，想到顾锦里的脾气，只觉得这事儿难办，不由得抱怨一声：“夫君应该约束小二才是，如今好好的亲事被他搅得横生波折。”

    夏先生听得赶忙求饶说好话，又道：“只要夫人解释清楚了，想来顾家是不会生气的，毕竟绣姐儿那么大年纪了，再不嫁当真要嫁不出去了。”

    夏夫人历来听夏先生的，想着绣姐儿的年纪确实大了，要是错过詹家，怕是再也找不到这么好的人家了，便答应下来。

    ……

    大丰村，顾家此刻是全员大怒。

    顾锦里气得要死：“大姐说啥？村口那个疯子今天爬墙进咱家？这个神经病，他是活腻了吧！”

