    她和她的小伙伴们也是懂法阵的，但左看右看都看不出这高台到底有什么凶险之处。

    她揉了揉袖中小池的脑袋，昆雪宜昨夜派小池传出了信，说处置玉像的法子是云烟离在梦中神授的。

    也就是说，这五色石高台也是神授的一种，到时候它会有什么不得了的功能呢？

    锣鼓声声中，花轿在离喜台十几丈远的地方停下，云烟离下马，来到轿子前，掀开轿帘，将里面一身大红喜服的新娘子抱了出来。

    新娘子在他怀中挣了一下，看样子是不想让他抱。

    云烟离手臂却搂的更紧，凑近新娘子耳边微微一笑：“惜玖，我记得听你说过，说你那边的风俗是男人抱新娘子下车抱向喜堂，今日本城主就满足你这一回。”

    他的声音不大不小，恰好能让周围的人听到。

    有人羡慕，有人不以为然，也有人喝彩……倒是越来越热闹。

    新娘子挣不开他，干脆也就放弃了。

    也不知道是有意还是无意，新娘子的头正好在云烟离的脖子附近，那轻轻的呼吸吹拂进云烟离的脖颈，吹得云烟离浑身发热，半个耳朵发红……

    红盖头下的昆雪宜微勾了唇角，露出半个冷嘲——

    论撩人谁有他功夫高？！

    只不过待会云烟离知道真相后，再想起这一幕……想必会非常精彩！

    后面的程序倒是有条不紊，昆雪宜被云烟离在众目睽睽之下抱上了喜堂高台，再然后——

    然后并没有立即拜堂，而是云烟离将怀中的新娘子放下来，倚靠在栏杆边，微笑：“惜玖，我给你变个戏法。”

    目光又向台下一扫，在万千双眼睛的注视下，微微而笑：“前些日子在乐果城发生了一件颇为神奇的事，我想大家也都听说了，就是有玉像冒充神仙现身，说了一些蛊惑人心的昏话，让一些不明真相的百姓着了道儿……”

    他简略说了一下那日在乐果城中的事，依旧把乐果城不再下血雨的功劳归给自己，最后他说道：“本城主知道，如无实质证据，大家未免在心里对本城主还有怀疑，故而本城主千辛万苦，终于将这冒充神仙的魔君抓住，这厮企图混淆视听，想搞垮整个修罗界，幸上苍垂怜，让本城主捉住他，今日本城主就让大家看看他的庐山真面目！”

    他这一番话，把所有人的胃口都吊了起来。

    无数双眼睛看向他。

    封如火等人心中也是砰砰直跳，她终于能看到魔君大人的玉像了！

    话说，云烟离到底将玉像藏在什么地方了？！难道放在了他的储物空间之内？

    万众瞩目中，云烟离开始做法，无数光波从他指尖发出，射向对面的五色石高台，渐渐的，那里的柱子上出现了一尊玉像——

    玉像确实是玉质的，但酷似真人，也或者说和真人几乎没两样，连微垂的睫毛都是那么栩栩如生。

    封如火屏住了呼吸！

    真的是——他们的魔君大人！

    她虽然在帝拂衣手下当差已经半年，却是第一次见到他这个模样。

    ……

    总算把男主弄出来了……

    撒花，既然出来了，那离他苏醒也不远了。哈哈。

    