    而在距离着陶商不远处，却是有一堆人正在聚集着，这些人不是别人，正是袁家的人。

    “你们说咱们这一次的举动，不会影响到本初吧？”

    一个中年人脸上满是担忧之色，对着自己身旁的那些人问道。

    “应该是不可能，如果要是这个陶商不是什么莽夫的话，应该是清楚咱们可不是什么好惹的。”

    “就算是这个陶商是一个莽夫，他也不会给本初造成什么损伤的，你不要忘记了。这里可是咱们袁家已经经营了许久的地盘了，怎么可能会被这个陶商给攻破了？”

    “再说了，不是还有曹操呢吗？这个曹操，还算得上念旧情，而且还是一个有能力的家伙。”

    这群人，并不知道如今陶商已经把袁绍给杀死了消息，因为陶商凭借着白杆军的突然袭击，也是让袁绍麾下的那些人，根本就没有任何的反抗之力，直接就已经被俘虏了，根本就没有把消息给传递出来。

    “如果要是这么看的话，确实是没有任何的问题，可是不知道什么原因，我的心中，却是有一些慌乱。”

    虽然袁家的人都是如此的自信，可是这个中年人，心中还是不由得有一些慌乱，他也不知道这是什么原因，就算是明知道袁绍如今的情况，根本就不可能遭遇什么意外，还是克制不住自己心中的想法。

    “每逢大事有静气，你这个样子，又成何体统？”

    坐在主位上的一个老人，看着这个慌张的中年人，也是不由得冷哼了一声，对于袁绍。他可是异常的有信心，就算是如今，袁绍面对的人，是陶商，他也是没有多少的担心。这里。可是他们袁家的主场，他们这么多年的经营，真的以为是白费的吗？

    “这一次。咱们也是在这个陶商的面前，表现出来了咱们的一些力量，想来，陶商应该也是知道了咱们拥有的力量。”

    这个老人看到那个中年人不在说话了，这才对着自己身边的那些人说道，如果要不是因为异军突起的陶商的话，他又怎么可能动用这样的手段？虽然说，这也是表现了出来他们的能力，可是也暴露了他们修养这么长时间，经营了这么长时间，这才能够拥有的力量。

    不过，这也是值得的，要不然的话，他们又怎么可能拥有能够跟陶商正面交谈的资格呢？没有力量，陶商对于他们根本就是不屑一顾，更何谈谈判？

    “族老，若是陶商还是想要用武力去解决战斗，我们又该如何？”

    并不是所有人，都是跟他们这些召集起来对于陶商的展现自己力量的人一样自信的，对于陶商这样的天下第一的武夫，很多人的心中，都是存在着恐惧的，实在是陶商崛起的太恐怖了，根本就没有什么让他们深入了解的机会，就是直接成为了一个庞然大物，直接就站在了他们的头顶之上。

    “武力？呵呵，除非他是一个彻头彻尾的武夫，要不然的话，他怎么也会对于他身边的那些人负责的。

    袁家也是在陶商的眼皮子底下，把他们的探子给解决了，而且还是无声无息的就给解决了，这如何能够让陶商放心的下他们的武力？

    “可是，族老，江东的例子，还在眼前啊，这个陶商，真的就会有所顾忌吗？”

    如果要是没有江东的例子的话，可能他们还会信心更多一点，可是江东之前也是把蔡琰给绑走过，可是陶商并没有任何的在意，直接就发动了进攻，更是直接通过锦衣卫的力量，调查出来了动手的人，直接让江东变得虚弱不堪，直接就成从天下顶尖的力量，变成了一个没有什么反抗之力的小角色了。

    “我们这些世家的力量，可不是区区一个投靠了江东的家族能够媲美的，不过是一个张家，就能够把陶商内定的妻子给绑走了，这也不是在侧面证明了，这个陶商，也不过是浪得虚名吗？”

    族老并没有太多的在意，这种事情，怎么可能让他害怕？他已经经历了太多的岁月了，已经经历过太多的事情了，难道还有什么太会预料不到的事情吗？

    “就算是这个陶商不顾任何的后果，可是他如何会清楚，这一次的主力，会是咱们？”

    族老早就知道了锦衣卫的存在，可是在他们这些人之中，从来是不接受任何的外人的，无论是什么人，都是不可能加入他们的。

    这是很早之前就已经定下来的规律，所有的人，都是他们袁家的人。别的人，根本就没有进来的可能性。

    这也是为了保密，他们袁家，可是早就已经看出来了汉室的倾颓之象了，早就已经有了想法，这才定下来如此规律，要不然的话，虽然说世家都是有些排外，却是不可能做到他们这样的绝对。

    “除了本初手底下的那些人之外，并没有任何的外人，而这一次，本初根本就不知道咱们得行动。所以说，这个陶商，如何能够知道，这一次的事情，是咱们作为主力而发展的？”

    族老不由得抚摸了一下胡须，脸上也是露出来了一抹狡诈的笑容，他可是老江湖了，如果要不是有把握的事情，怎么可能去做？

    “还是族老想的周到，咱们袁家，这一次虽然暴露了一些实力，可是也无伤大雅，就算是咱们不暴露出来，别的世家，也是对于咱们的力量有一些了解，很何况，这一次咱们做的这么的隐匿，就是不知道这个陶商会做出来什么样的选择。”

    在这个所谓的族老的身旁，一个看起来十分奸滑的中年人，满脸都是谄媚的笑容，对着族老恭维的说道。

    虽然说，他们这个偌大的家族，也是存在着族长，可是因为族老的权利，也是十分的巨大，起码在他们这些族人的眼里，也是一根大腿，只要能够拍马屁拍的舒服了，他也是拥有着能够上位的可能性的！

