    “已经大残了啊，那真是太可惜了。”

    血池边，六臂骷髅略显遗憾的摇了摇头。

    “难得有一个能击败牛头来到我看守的第二层的人，没想到竟然会是这种状态。”

    “算了，既然如此，那我就勉强走一趟，把那个人类的尸体带回来，补充一下血池的养分。”

    听到这话，牛头怨妖迅速从血池中爬了出来，给对方腾好了位置。

    同时，面色憨厚的提醒道。

    “大哥，那个人类的实力很强，尽量不要和他硬拼，找机会切他中路。”

    “对了，千万要防备他的必杀技——爆裂旋风腿，俺就是不小心中了这一招，才......”

    “防备？”

    六臂骷髅闻言咧开了嘴，露出了那森白的牙床。

    六只粗壮的手臂齐齐向前伸出，掌心虚握。

    下一瞬，六柄武士刀从血池中爆射而出，落入它手掌中，刀刃上弥散着浓烈的血腥味。

    挥舞着这些利刃，六臂骷髅眼窝中的红芒大盛，一副信心满满的模样。

    “牛头，你是觉得，哥会输给那个人类吗？”

    “没有没有，俺可没有这种想法。”

    牛头怨妖连忙表明自己的立场。

    “毕竟以大哥的实力而言，结果已经显而易见了。”

    “呵，你明白就好。”

    六臂骷髅满意的点了点头。

    它身体周围随即升起一层黑雾，将其笼罩在内。

    十分自信道。

    “等着吧，我马上就提着他的头来见你们。”

    ......

    十五分钟之后。

    婴灵怨妖的表情充满了疑惑，忍不住向其它怨妖询问道。

    “怎么回事，骷怎么这么长时间还没回来？”

    “是啊，究竟是怎么回事？”

    一旁的牛头怨妖同样也很疑惑。

    按理来说，六臂骷髅不应该在离开之后三十秒......不，十五秒就该回来准备复活了吗？

    这么长的时间，都够六臂骷髅死个几十次了吧？

    为什么还不回来？

    倏然间，一道灵光击中了牛头怨妖，让它不禁打了个冷战。

    难道说，那个青年正在慢慢玩弄六臂骷髅，一点点的将其折磨死吗？

    只有这种可能了！

    想到这，牛头怨妖擦了擦额头冒出的冷汗，心里暗自庆幸。

    幸好自己死的早啊，不然倒霉的可就是自己了......

    此刻，倒挂在房顶的蝙蝠怨妖皱了皱眉，开口问道。

    “牛头，难道说除了爆裂旋风腿，那个人类还有什么隐藏的杀手锏吗？”

    “这个，俺也不清楚......”

    牛头怨妖为难道。

    就在它们议论的功夫，几道黑雾从它们头顶渗出，缓缓落入到血池之中。

    随着黑雾的进入，平静的水面再一次汩汩翻涌起来。

    下一瞬，一副惨白的骷髅骨架噗通一声，从血池中浮了起来。

    漆黑的眼窝中，那代表着视线的红芒已经缩小成了一个极小的红点。

    显然，它本人正处于一种极度震惊的状态之中。

    当然，有这种表情的不只是它一个。

    除去牛头怨妖露出一副俺很同情你的表情之外，其余怨妖的神色中都有着藏不住的惊讶。

    短暂的震惊之后，婴灵怨妖开口问道。

    “骷，怎么回事，你竟然连一个大残的人类都没能解决？”

    六臂骷髅一愣，随即反应了过来，咬牙切齿道。

    “这...这，别提了，我大意了啊。”

    “没想到，以他那样的身体状况，竟然还能施展出那么恐怖的杀招。”

    它语调随即一转，沉声道。

    “不过，为了施展出那一招，他也付出了相当惨重的代价。”

    “现在，只剩下最后一丝丝血皮了。”

    “一丝丝血皮？”

    听到这话，婴灵怨妖双目一亮。

    下意识的舔了舔嘴唇，邪笑道。

    “既然如此，那这份功劳就由我婴鬼收下了，骷，牛头，你们可不要嫉妒啊。”

    “不会不会不会。”

    六臂骷髅与牛头怨妖齐齐摆手道。

    摆手的同时，六臂骷髅还不忘善意的提醒对方。

    “我说婴鬼，你可不要也大意了。”

    “虽然只剩一丝丝血皮，但那个人类也十分棘手。”

    “比起他的爆裂旋风腿，你更要小心他的剑舞千魂斩。”

    “嘶，我还从未见过那么恐怖的斩击，一刀接一刀，刀势连绵不绝，仿佛连灵魂都能绞碎......”

    婴鬼嘴角一挑，漆黑的瞳孔中有着阴光一闪而过。

    “放心吧，我可是精神系的，最克制这种物理系的敌人。

    它伸出三根手指，自信道。

    “只要三秒钟，我就能结果他。”

    ......

    十五分钟之后。

    婴灵怨妖准时从血池之中浮了出来。

    巴掌大小的脸上，是和牛头怨妖、六臂骷髅同款的懵逼表情。

    看着婴灵怨妖的表情，倒挂在房顶的蝙蝠怨妖惊讶的开口道。

    “婴鬼，你这又是什么情况？”

    “那个人类，不是只有一丝血皮了吗？”

    “你听我解释，我...我被他偷袭了！”

    婴鬼从震惊之中迅速反应了过来，小小的拳头锤在地面上，一脸不甘的表情。

    “可恶啊，好卑鄙的枪法，好像是叫作伐罪之银弹的招式，我完全没能料到......”

    “除去体术与刀术，还掌握着枪术吗？”

    蝙蝠怨妖冷静的分析道。

    “看来，只有利用人类不会飞的这个弱点，发挥空间上的优势，才能战胜他了。”

    “那么，该轮到我黑翼登场了。”

    说罢，漆黑的双翼在它身后展开，扇动出层层黑雾。

    在三道同情的目光之中，消失在了血池边。

    ......

    十五分钟之后。

    “黑翼，怎么连你也......”

    蝙蝠怨妖沉默了半晌。

    “一言难尽，我被他拉扯了。”

    ......

    半个小时后。

    在五道期盼的视线之下，刚刚前去把手第六层的怨妖也准时出现在了血池之中。

    “大家听我解释，我......”

    “够了！”

    此刻，一道暴躁的声音响起，如同闷雷般炸裂在血池之上，巨大的声响震的水面都惊起了波澜。

    感受到那股分外强大的灵力，所有怨妖齐齐一惊，下意识的闭上了嘴，向发出这道声音的身影看去。

    那是一个相貌十分诡异的怨妖。

    虽然只有一个头颅，却有着五副面孔。

    其中，喜、怒、哀、乐、惧，各占了一面。

    而现在正对着它们的，则是代表着‘怒’的那一面。

    此刻，怒脸愤怒的咆哮道。

    “你们这群废物，究竟要丢脸丢到什么地步！”

    “老大，你为什么要这么说？”

    牛头怨妖憨厚的挠了挠头，问道。

    “哦，还在跟我演戏吗？”

    说话时，五面怨妖头部一转，切换成了‘哀’的一面，阴森道。

    “我说，你们都忘记了主人当初交给我的怨力装备了吗？”

    “从一开始，我就知道你们在说谎了。”

    “现在，我给你们一个悔过的机会，那个人类到底是什么情况，全都如实给我交代出来。”

    “否则，可能有怨妖，要准备回炉重塑了。”

    听到这话，在场的怨妖们脸色齐齐一变。

    过了一小会，六臂骷髅才唯唯诺诺的开口道。

    “老大，这个其实我也不是很清楚，因为我一见到他，就被秒了......”

    “我也是。”

    看到有妖当出头鸟，一旁的婴鬼迅速附和道。

    “+1。”

    “+2”。

    ......

    “老大，俺也一样！”

    看着身边的同伙们纷纷认怂，身为罪魁祸首的牛头怨妖急忙也跟了一句。

    牛脸上露出一副老实巴交的表情，生怕五面怨妖来找它的麻烦。

    不过此刻，五面怨妖显然来不及去和牛头怨妖计较这种小事。

    它仍吃惊于刚才听到的话。

    一露头就被秒了？

    还有这种事？

    即便是它，也做不到秒杀这里的任何一只怨妖！

    更别说，那个人类连续秒了六个！

    哪里来的怪物人类啊？

    而且最关键的，现在该轮到自己去面对这个人类了......

    该不会，连自己也要被秒吧？

    下意识的，五面怨妖头颅一转，自动切换成了‘惧’的一面，脸上汗如雨下。

    但不一会，又缓缓切换成了‘喜’的一面。

    看到这一幕，一众怨妖连忙开口问道。

    “老大，你是不是有办法了？”

    “嗯。”

    五面怨妖点了点头，沉声道。

    “凭实力而言，我恐怕赢不了那个人类。”

    “不过，我已经想到了战胜他的计策。”

    “老大，是什么计策？”

    六臂骷髅好奇的问道。

    五面怨妖冷冷一笑，挥手道。

    “既然武力行不通，那，就智取。”

