    翌日。

    天刚微亮。

    一夜未眠的李世民就在熬不住想要睡一会的时候，冯正斌将鼻青脸肿面色灰白的刘枕押了进来。

    “陛下，魏大人说，就是此人蛊惑的娘娘。”

    连着两三日没睡个好觉的李世民脑袋现在就跟浆糊一般。

    冯正斌的话，他一时没听明白，还以为被押着的这人是跟姜熙月之间有什么。

    直到过了十来息，李世民才回过味，明白这蛊惑是什么意思。

    看着跟李承乾年龄相仿的刘枕，李世民并未像冯正斌想象的那般，直接冲过来将刘枕碎尸万段。

    皇帝面色平淡，甚至没有一丝怒气。

    冯正斌丈二和尚摸不着头脑。

    “放开他！”李世民突然道。

    冯正斌挥挥手，刘枕立马软绵绵的趴在了地上。

    李世民强打起精神，几步上前，看着眼中毫无生气的刘枕，嘲讽中带着怜悯道：“命贱如草芥，视你为蝼蚁，没想过那畜生会如此毒辣吧。”

    哈哈哈...

    李世民讥笑几声，随即转身躺在了床上

    一直毫无反应的刘枕，被这话深深刺痛，蜷缩在地抽泣了起来。

    这情况，超乎了冯正斌的预料。

    等了几息，见皇帝已经打起了轻鼾，冯正斌只好令人先将刘枕拖出去。

    但没曾想，刚把人拉起来，李世民突然开口道：“放下！”

    突兀的一句话，令几人一愣。

    两个士卒看向了冯玉斌。

    谁也不知道皇帝这是在说梦话，还是在说刘枕。

    想到魏征的命令是将刘枕交给李世民处置，冯正斌犹豫一二，挥挥手，带人悄悄退了出去。

    刘枕趴在地上，眼泪渐渐打湿了地毯。

    ....

    李世民没有杀刘枕，超乎魏征预料。

    看来，皇帝所有的怒火怨气，都在李承乾的身上了。

    如此一来，想要李世民禅位，基本无望了。

    魏征眉头紧皱，觉得棘手不已。

    刚刚赶到的高圣智见此，开口问道：“魏大人，可是又出什么事了？”

    “没事。”魏征摇摇头，扫了眼下座三人，问道：“陛下态度坚决，不愿配合，尔等觉得该如何？”

    周方和高圣智郭家宏三人沉默不言，

    魏征也不急，静静的等着。

    时间一分一秒流逝，大约一炷香后，高圣智沉不住气道：“既然无法说动陛下，那不如，就以陛下的名义下一道禅位诏书？”

    还没等魏征说什么，周方便率先否决道：“不妥，历朝历代，凡是禅位，天子都要亲自当着满朝文武的面宣读诏书，三让三赐。”

    “陛下不露面，只凭一道禅位诏书，法理上既站不住脚，天下人也不会信服。”

    高圣智垂首，长叹一口气不再言语。

    郭家宏捋着胡须，想了想道：“不如先按兵不动，咱们抓紧时间扩军，以目前灵州的人口，征召二十万人不成问题，云中怎么着也能再召十万突厥人。”

    “如此，我灵州便手握三十万大军，足以震慑天下了。”

    这法子听起来有点扯淡，但细细一琢磨，倒还真有几分道理。

    皇帝这位置，说到底，还是强者居之。

    就像李世民当初一样，他的手段也不光彩。

    但为何不论是满朝文武还是天下百官，却没一人敢跳出来指责他得位不正？

    无他，唯拳头硬也。

    李世民在军中根基颇深，谁敢闹事，分分钟便可灭了他。

    现在同样如此。

    若手中有三十万大军，那得位不正又如何？

    谁敢多说一句？

    在强大的实力面前，一切规矩都是擦屁股的纸。

    周方颔首，正准备附和时，魏征开口问道：“若是征召这些人，要多长时间？”

    这些事情，早都做过预案的，郭家宏想都没想，便自信满满道：“我灵州的兵役制度中，有专门的动员机制，一个月足矣，最多不超过一个半月。”

    这速度，可以说是很快了。

    但是，魏征却摇摇头道：“时间太久了，咱们没这么多时间。”

    “搞出这么大的阵仗，等消息传到长安，用不了几日定会事发。”说着，魏征略带责怪的扫了眼三人。

    周方身为政务监，主动站起认错道：“是我等莽撞了。”

    “某没有怪罪的意思。”魏征摆摆手，不再纠结这个问题，转而道：“如今当务之急，还是抓紧拿个主意出来。”

    “可说不动陛下，那便只有...”

    高圣智没再说下去，但余人已懂他的意思。

    周方和郭家宏，立马吓出了一身冷汗。

    李世民威名震天下。

    对他下手....

    这事光想想就够心惊胆战的了。

    魏征用余光观察一番三人，沉声道：“若是的确不可为，那便只能这样了。”

    “可..可..."周方结结巴巴说不出个所以然来。

    魏征倒也能理解他。

    作为从天策府出来的人，这时候犹豫不决倒也正常。

    但理解归理解，该做选择的时候，还是要做。

    魏征看着周方道：“周大人若是觉得不妥，那不如再去劝劝陛下，若是能说动，自然是最好的。”

    开玩笑。

    借周方一百个胆，他也不敢这时候去见李世民。

    周方低头，默不作声。

    魏征随即又看向了高圣智和郭家宏。

    这二人，是李承乾亲手提拔起来的。

    他们对皇帝的忠诚，可没多深。

    虽然没说什么，但从二人的神色中，魏征已懂他们的意思。

    “怎么做，某已有了主意，三位听命行事便是，不论出什么问题，皆由我魏征担着。”

    此话一出，高圣智和郭家宏心中再无顾虑，当即起身道：“谨遵魏公吩咐。”

    随着这二人表了态，周方压力倍增，迟疑须臾后，他咬牙起身道：“下官遵命。”

    思想一同意，那事情就好办了。

    魏征起身，正色道：“周大人，你即刻以灵州府衙的名义，向朝廷禀报，就说李泰被刺身亡，陛下忧伤过度，重病不起。”

    “高大人，你在今日晚些的时候，贴出悬医告示，出重赏，为陛下求医。”

    “这..”高圣智迟疑道：“可陛下，没什么...”

    话未说完，魏征便抬手打断道：“照做便是。”

    高圣智犹豫的点点头，又问道：“要是真有人揭榜呢？”

    “这倒也简单。”魏征不假思索道：“为陛下诊治，来历定要查个清清楚楚，本就是借此装装样子，到时随便寻个缘由，把他们打发了便是。”

    “诺。”

    待高圣智坐下，魏征又对着郭家宏道：“郭大人，你即刻传令灵州诸军，令他们提高戒备，密切关注官军之动向，若有异动，即刻回禀。”

    一番安排过后，三人当即离去。

    魏征转头又去寻姜熙月，对她又是一番面授机宜。

    待正午时分，脸还高高肿起的房遗爱，从东门悄然出了城。

