    第1149章 你放手   

    伴随麒麟吼而来的，还有一道睥睨万兽的神兽之威！   

    麒麟吼传遍整座原始森林，令万兽瑟瑟发抖，令高阶蛮兽心惊胆跳。

    

    而神兽之威，则有着神兽纯正的血脉压制，哪怕是十一阶蛮兽，也要为之忌惮万分。

    

    “麒麟吼？”

    

    霸道真人睁开了眼睛，并且睁得老大，“镇兽山没有麒麟，明月也不在，莫非……”   

    “吾徒来了！”

    

    “夫人，吾徒来救咱们了！”

    

    此刻，蓝湘也睁开了美目，一脸震惊，“你是说陆沉来了？”

    

    “对！”

    

    霸道真人肯定的说道，“我徒媳妇明月是驭兽师，驾驭麒麟战兽，她有一只本命神兽非常特别，是可以跟陆沉共同拥有的。”

    

    “什么本命神兽？”

    

    “玉麒麟！”

    

    “你的意思是……陆沉带玉麒麟来了？”

    

    “不错，玉麒麟肯定没回明月身边，还在陆沉手上，不然哪来的麒麟吼？”

    

    “陆沉来了，萧婉岂不是也来了？”

    

    蓝湘一惊，连忙转过身，生怕被婉儿看到她与霸道真人的亲热样。

    

    “夫人……”   

    霸道真人正要说些什么，却被蓝湘狠狠的打断了，“别乱喊，本宫不是你夫人，你认错人了！”

    

    霸道真人：“……”   

    呜呜呜……   

    此时此刻，那只伸入地穴的爪子不见了，反而听到铜皮蛮獾怂得跟狗一样的哀叫声。

    

    片刻之后，又传来一阵沉重的奔蹿声，好象是铜皮蛮獾在逃跑，然后天地之间渐渐恢复了平静。

    

    “咱们出去。”

    

    蓝湘低声说道。

    

    “好！”

    

    霸道真人同意。

    

    “你先放开本宫，不要再抱了。”

    

    “好！”

    

    “你好什么好，你倒是放手啊！”

    

    “好！”

    

    “你……”   

    就在蓝湘气得七晕八荤之际，洞口出现了一对俊男美女，正往洞穴里面看过来。

    

    “嗨！”

    

    陆沉笑容满脸的打招呼，并朝洞穴里面挥挥手，一双眼球骨碌碌的往蓝湘和霸道真人的身上瞧。

    

    然而，蓝湘的脸就彻底红了。

    

    “你嗨什么嗨？”

    

    霸道真人恼怒了起来，“臭小子，快滚开，别探头探脑的乱看东西，儿童不宜！”

    

    “婉儿见过师尊，见过玄天老祖！”

    

    婉儿可不管那么多，连忙就给洞穴里面的男女行礼了。

    

    然而，蓝湘的脸就更红了！   

    “婉儿，为师这就出来，你和陆沉先让开。”

    

    蓝湘故作镇定的说道。

    

    “是的，师尊！”

    

    婉儿应了一声，便拉起陆沉飞快的跑开了，并且跑出了千丈之外。

    

    “哎，咱们跑那么远做什么？”

    

    陆沉停下脚步，没好气的问道。

    

    “我师尊和你师尊……”   

    婉儿红着脸，蹙着秀眉说道，“哎呀，少主，你是真不懂还是假不懂？

    那个情况，咱们不方便在那边的。”

    

    “没啥方不方便的，你师尊和我师尊都挺好的，挺匹配的，天生一对哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，如此说道。

    “我琢磨着，你师尊是不是很快就要……成为我家师母了呢？”

    

    而就在此时，那个洞穴之中，却传出一阵阵低微的说话声音，但陆沉和婉儿修为已高，却听得清清楚楚。

    

    “死鬼，两个孩子都来了，你还不放开本宫！”

    

    “好！”

    

    “你别净说好啊，你倒是放啊！”

    

    “好！”

    

    “你再这样，休怪本宫不客气了！”

    

    “好！”

    

    “你去死吧！”

    

    “哎呀！”

    

    然后，那个洞穴便再无人说声音，只有一阵恐怖的打斗声。

    

    轰！   

    一声巨响。

    

    那个洞穴崩塌，有两道身影在崩塌之前冲了出来。

    

    蓝湘脸色平静，仿佛没事似的，但身上隐约有一股怒火在燃烧。

    

    而霸道真人也一脸平静，只不过走路一拐一拐的，脸上有一个赤红的巴掌印，左眼一圈黑，彻底成了一个熊猫眼。

    

    “玉麒麟？”

    

    蓝湘出来的第一眼，便见到了一只雄伟的玉麒麟。

    

    “它是天地神兽，也是吾徒的战兽，可惜还在幼年，尚未彻底成长，否则它就厉害了！”

    

    霸道真人赞叹道。

    

    呜？

    

    那高傲的玉麒麟突然直起身子，双臂一展，随之弯曲，凸出了硕大的胘二头肌，摆出了一个造型优美的健美状。

    

    “这货……一有机会，又要摆谱了。”

    

    陆沉看着小玉在摆不同的姿势，感到一阵无语，随后拉起婉儿，飞奔了过去。

    

    “师父没事吧？”

    

    陆沉凑近霸道真人，仔细打量那一只熊猫眼，“咦，师父，你好别致哇，无端端多了一只熊猫眼，贼帅哈。”

    

    “帅你个头，你是呛为师，还是咋地？”

    

    霸道真人恼怒的瞪了陆沉一眼，很想一巴掌就拍过去算了。

    

    “你是我师父，我又没活腻，那敢呛你呢？”

    

    陆沉呵呵一笑，又说道，“师父，你老实说，是自己揍自己，还是有人揍你？”

    

    “关你屁事！”

    

    霸道真人大怒。

    

    “当然关我的事，有人揍我师父，我必为师报仇！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “真的？”

    

    霸道真人突然眼珠子一转，就笑吟吟起来了，“你小子聪明得要命，一猜就中！不错，为师正是被蓝湘给打了，你快去帮为师报仇！”

    

    “哦，原来是师母揍师父，那就是天经地义了，没我啥事！”

    

    陆沉一本正经的说道。

    

    “臭小子，你咋知道哪么多呢？”

    

    霸道真人嘿嘿一笑，然后脸色一转，正色的说道，“此事，你知道就好，不可外传！”

    

    “嗯嗯嗯……”   

    陆沉一边笑，一边忙不迭的点头。

    

    “陆沉，不要胡说，本宫不是你的师母！”

    

    蓝湘则是一脸漆黑，快被这对厚颜无耻的师徒给气死了。

    

    “玄天老祖，婉儿帮你疗伤吧。”

    

    婉儿走过来，施展神木圣术，给霸道真人输去大量生命力。

    

    片刻之后，霸道真人脸上的伤痕就以肉眼可见的速度，正在迅速痊愈。

    

    “师父，你打了几枚十一阶兽丹？”

    

    陆沉进入正题了。

    

    “一枚都没有。”

    

    霸道真人叹了一口气，如此说道，“这个鬼地方，十一阶蛮兽倒是很多，但进化度低的几乎没有，好不容易遇到一只，还没打到手，却不小心招惹了铜皮蛮獾。

    若不是你及时赶到，明年今日，就是为师的死忌了！”

    

    

    

