    朝堂之间，无数人震动。

    这事，来势太快，以至于许多人甚至未反应过来。

    而后，一些人想着想着，突然发现……经此之后，那宁远好像是屁事都没有了。

    你说他勾结贼人？

    嘿，那小子非但没有收敛，反而还能借此机会售卖了一大批牛皮包。

    而后呢？

    筹钱修路！

    表面上看，这两件事情似乎没有关系，可实际上，自筹钱开始，已基本洗清了与贼人勾结的嫌疑。

    “大道至简啊！”

    有人叹息，越想越是心惊。

    修路，本不是什么新鲜事。

    可就因北边修路事宜，似乎，先前困扰朝廷的诸多问题，已迎刃而解。

    至于修路是否是赔本买卖等……那小子已然集结了数百万两银子，是否亏损，跟朝廷好像也没什么关系啊。

    “已经有很多行商重新出发了！”

    有人汇报。

    “什么，那些人不怕吗？走，去看看。”

    一些大员来到外城，便见诸多行商已然打起大旗，在前面，是诸多带头的行商，一个个腋下夹着牛皮包包，一脸的……傲然！

    许多人傻眼！

    先前，这些人兴奋冲冲，准备去北方捡钱。

    结果因为北边出了贼人，都被吓的停下脚步，大部分又返回京城。

    而现在呢……百余伙行商，宛如商量好一般，联袂而行，非但没有半点惧怕之意，反而还踌躇满志。

    这……只是因为修建高速公路一事？

    “诸位兄弟，北边大热，遍地黄金！”

    “之前我等被一些事情耽搁了，现在，务必要加紧赶路。”

    “没错，朵颜三卫的阿儿乞蛮已然入股高速公路，肯定会帮助我等的，再加上我等皆持有牛皮包，想来，那些贼人是不敢乱动我等的！”

    “兄弟们，满饮此杯酒！”

    “为大明贺！为北方高速贺！为我等满载而归贺！”

    诸多行商聚拢一起，如“会师”一般，威风凛凛！

    一些个暗中的大员心底戚戚然。

    这些行商，竟当真不怕！

    只是修建一条高速公路的威力……竟这般大？

    许多人茫然。

    也是这时，内阁之中。

    得知消息的三位阁老一阵愣神，半天没反应过来。

    修建北方高速、诸多行商入股，阿儿乞蛮入股，宫里入股，诸多行商会师……这种种消息，皆如闷雷一般，震响三人心间。

    修路，当然不是什么稀奇事。

    可在这背后，影响却是相当大的！

    “今日，陛下动怒，便与此事有关啊！”

    谢迁面色深沉。

    午朝的时候，陛下重新提及北方的治理一事，且要求百官皆要上书一份，谈论此事解决之法。

    原本，他们三个还一阵为难。

    因为先前的诸多方略都被否定了。

    那么，更好的解决办法是什么呢？

    宁远已给出了答案！

    ——修路！

    简简单单，甚至看起来微不足道！

    可就是这么一件事情，一日之间，竟是吸了数百万两的银子，堪称恐怖！

    那些行商都疯了吗？

    恰恰相反，诸多行商非但不傻，还格外的精明。

    最起码在做生意的角度来看，满朝文武，未必比这些人强几分。

    诸多行商认可了北方修路一事，就意味着……修路，可能有利可图！

    三位阁老不禁茫然。

    “一开始，在对于北边的事情方面，宁远便建议修建高速公路……”刘健一声叹息。

    兜兜转转，问题，又回到了那个原点，回到了先前经过多次讨论、论证之后，他们并不赞同的要点上面。

    “修路容易，可日后的养护成本极大啊！”

    李东阳不解似的说道。

    这才是最大的问题。

    夏天还好，若到了冬天……单单是清理积雪就要无数的人力物力，这……那些行商就不怕亏本吗？

    再者，修建了这条路之后，北方，当真就安定了吗？

    事实已给出了答案。

    连带着那阿儿乞蛮都入股了，可想而知，北方是否会安全。

    “我等……可能是老了啊！”刘健喃喃自语，一阵无力。

    事情突发，教人猝不及防。

    原本，当朝局势明明还在针对宁远，可在这一日之间，全然逆转，好像……所有问题都解决了。

    现在，当然可以继续追究宁远与贼人牵连，却未必有用了。

    修路，为的是什么？

    为的是北方安定，为的是交通更加快捷方便。

    而这，本身就解决了北方不安一事。

    如若那宁远当真与贼人有牵连，又何必会想方设法的去安定北方呢？这不是搬起石头砸自己的脚嘛？

    无形之间，诸多问题，迎刃而解。

    那么……这岂不也同时证明了他们这些老家伙能力不足之处？

    不多时，弘治皇帝赶来，沉寂许久后，直接道：“朕，昨日喝多了，住在了公主府。”

    三位阁老：“……”

    他们垂着头，没敢接话。

    “同时，朕也见识了许多啊！”

    弘治皇帝微微眯着眼：“北方之问题所在，非在于治，而在于人心啊！治理难嘛，当然是不简单的，可朝廷这边却是忽略了最重要的一点，市场！”

    “先前，朝廷这边总想着如何如何治理，想出了诸多法子，却未必有用。”

    “那么，如何治理呢？”

    “放任自流，让市场自行去解决问题。”

    言语之间，又是感慨万千。

    这也是他昨日大为触动的原因。

    朝堂百官，几乎所有人都觉得不应该修建高速公路，因为成本巨大，且每年的养护费用极大，将会面临亏损问题。

    甚至包括他自己，先前，也是这般想的。

    结果呢？

    那诸多行商联合起来，竟是一致要求修建高速公路。

    这，便是认知的偏差。

    朝廷这边，无论考虑任何事情，首先考虑的便是大局，跟着才是具体的治理细节，比如先前商议好的诸多治理北方的方略，当真有用吗？

    未必！

    可市场抉择出来的东西，那是绝对有用的！

    又如向北方迁移百姓，这事，可能无论朝廷如何动员都未必有用，可如果诸多行商参与其中，许以一定的利益，百姓们甚至会抢着去。

    这，便是由市场来决定、导向的北方经济！

    比之朝廷强行干扰，效率上，可能多出了数倍。

    而也正是因为发现了这一点，他才会感慨不已。

    “那王守仁的学问是极好的，知行合一，看吧，朝廷百官，甚至包括朕，可又知道北方的具体情况？知且不知，又何提治理啊？”弘治皇帝自语一般。

    三位阁老相视一眼，许久没有言语。

    那王守仁可是儒家子弟，却是拜师宁远一个武人，这里面的问题……有点多啊。

    无论如何，最起码近期内，朝堂之间，却是不能再提宁远之问题，即便宁远所要做的事是触动天下读书人的饭碗！

    北方修建高速公路，一事传出，偌大朝堂，一片既然。

    许多人都在观望。

    因为这事关系到宁远！

    如若没事也就罢了，若仍旧有事，那便说明哪怕修建高速公路，为未必能保证北方的安全。

    两三日过去，一批又一批的行商北上，而后……没事！

    没事！

    近百批次的行商，竟是无一人出事！

    要知道，北方可是有贼人的啊！

    结果，因为牛皮包与修建高速的事宜……贼人没了！

    “宁狗这一招，看似无关紧要，却是治根了！”暗中，有人言语。

    “不错，连那阿儿乞蛮都参股了高速公路，不可想！”

    “难不成，就治不了他了吗？”

    “内阁那边有消息传来，陛下提及了王守仁，这事……怕也只能暂时停滞了！”

    一些人商量着，多是无奈叹息。

    因为，已无法继续针对宁远，甚至包括宁远与贼人牵连一事，也不可再提。

    又过了两三日，开工破土，北方高速开始修建。

    这一条刚刚开始修建的高速公路，镇住了北方！

    宁远见状，倒也放心下来，准备南行。

    米鲁马上就要生了，必须要尽快赶过去啊。

    而就在这时，一封急报传旨内阁，跟着，满朝又开始担心起来。

    弘治皇帝也不客气，直接开口问：“三位师傅，此事……如何处置啊？”

    南边，出事了！

    在开海禁之后，诸多行商先后出海经商，给朝廷带来了诸多的利润。

    可现在，一些个行商出海后，先后遭到了劫持，连人带货，血本无归！

    “打！”

    最先开口的是谢迁：“必须打，这不是欺负人吗？连我大明的商船都敢劫，谁给他们的脸？”

    弘治皇帝：“……”

    他愣了愣。

    要知道，历来这谢迁都是十分的稳妥且智谋十足的，怎地突然之间如此冲动？

    而后，他看向了刘健。

    “这……老臣觉得……也可以打！”刘健脸不红心不跳。

    “臣也觉得可以打……”李东阳悠悠道。

    “……”

    弘治皇帝喉咙涌动，一时间没反应过来。

    连敌人是谁尚且不知道，这……就要开战了？

    传言中，可是与佛郎机有关啊！

