
　　虐杀！毫无疑问的虐杀！

　　星尘他们根本无力抵抗凌天他们的攻击，刚抬手，对面几十个上百个技能就甩过来，这已经不是靠反应可以避开的攻击了！

　　“大家慢慢打，不要杀的太快，用群攻，当野怪刷啊！”

　　“哈哈哈，这个主意好，玩死他们！”

　　凌霄城的轮回境距离城门口仅仅相聚几十米，星尘等人刚被击杀，迅速复活。

　　“复活了复活了，哈哈哈，这帮白痴还敢复活，哈哈哈，不刷白不刷了啊。”

　　“把技能换成一级的，慢慢玩死他们！”

　　“他们装备太垃圾的，这样，咱们把装备放在他们面前，让他们死在自己装备面前。”

　　第三次复活，已经有人的等级被刷下来一级了。

　　“哈哈哈，掉级了！”

　　“感觉跟傻狗一样。”

　　第六次复活，第十次复活……

　　星尘他们身上的装备，已经被暴光了，等级一降再降，但是他们依旧一次又一次，毫不犹豫的复活！

　　他们似乎在用实际行动告诉所有人，无名的朋友，没有孬种！

　　直播间里，风向正在发生微妙的变化。

　　“我感觉那帮顶级玩家好像有点过分了吧，他们要杀无名，一直杀这些人干嘛。”

　　“其实我想说，无名运气不错，能有一帮愿意为他出生入死的兄弟。”

　　“无名呢？掉线也掉了这么久了，还不上线吗？他就这么看着自己的兄弟被人一次次虐杀吗？”

　　“有点看不下去了，无名要是再不上来，我粉转黑！”

　　就连路人都已经看不下去了，但是星尘他们依旧一次次复活。

　　冷糯他们已经忍耐不住了，“我们不能让星尘他们扛，狂浪的，我不做强行要求，想冲的跟我一起！”

　　“黑鹰的，今天我们就算全体掉级，也必须打出气势，兄弟们，跟我冲！”

　　“红色公会全体，我们不是来看戏的，今日一战，无论胜败，也要表明我们的立场，杀！”

　　林寻有些为难，他很想杀出去，但是TT跟这些公会不一样啊，TT背后是有金主的，换句话说，林寻只是一个打工的。

　　如果一直被杀，TT好不容易积累的装备和等级，都将大幅度下降，要是按照星尘他们那个死法，TT甚至要退出一线团队。

　　“寻哥，咱们TT不能落后啊。”

　　林寻面露难色，脑中不断纠结，最后他看向了不远处那个女人。

　　她站在城墙之上，看着战场的惨状，已经泣不成声，微风扬起她的长发，露出绝美的侧脸，长长的睫毛上沾着晶莹的泪珠。

　　无名说让凝霜在城里看着，不许出去，一来，她现在是无名的徒弟，不能随便死，二来，师父让自己一定要好好学所有人的战斗技巧。

　　师父下了死命令，师父早就说过，做他的徒弟，必须听话……

　　林寻心中一阵剧痛。

　　也罢，谁让自己已经爱上了这个女孩，就算她的眼中从来没有过自己，但并不妨碍自己为她做一些什么。

　　“TT公会全体，此战已经没有胜算，我们过去只能成为满级玩家的炮灰，但是……我既然来了，就不想只是看着，我马上就要出去，至于你们……我知道你们身上都有责任，你们留在城里！”

　　哗哗哗，五大公会，数千30级左右的玩家，如潮水般冲出了凌霄城！

　　看到这浩浩荡荡的一群人，满级玩家丝毫没有惊慌，反而一个个露出了残忍的笑容。

　　“哈哈哈，又来了一群傻子，有的玩咯。”

　　“刚觉得有些无聊呢，这帮垃圾就知道陪哥哥们解闷了。”

　　“连防都破不了还敢出来，杀你们跟杀鸡一样！”

　　各种炫酷的群杀技能，在凌霄城外上演，在满级玩家超高伤害前，这些只有30级左右的玩家，甚至无法近身，被各种AOE击杀。

　　“爽！太爽了！比刷怪都爽！”

　　“快复活啊，求你们复活，不是要报仇吗？”

　　“哈哈哈，太好玩了，你看他们好像一群狗！”天籁小说网

　　看到这些画面，陆晨出奇的平静，平静得……让人有些害怕。

　　“哥……”陆怡从未见过老哥这个表情，一言不发，目光阴冷得让人如坠冰窟。

　　陆晨深吸一口气，回头看了一眼，李木华还没回来，陈子已经放弃维修游戏座舱，然而现在他已经等不了了。

　　陆晨站起身，走到壁柜前，打开衣柜柜门。

　　在里面放着一个纸箱子，他将纸箱子抱了出来，打开……

　　箱子里，放着的正是一款游戏头盔！

　　这是他最早使用的游戏头盔，自从购买了游戏座舱，便光荣退休了。

　　啪的一声，陆晨打开了开关，头盔显示正常！

　　如果是天行搞的鬼！

　　游戏座舱在购买的时候，会有很明显的流水记录，或许可以在李木华没有消除记录前锁定他的位置，但是这款头盔不一样。

　　这是他买的二手头盔，不在天行的交易记录中！

　　当然，这些也只是陆晨的猜测，具体他们能不能通过其他途径锁定自己，就不得而知了。

　　陆晨拿起头盔，坐在了电脑椅上，“看样子游戏座舱一时半会好不了，不过这个头盔应该能用，你们回去吧。”

　　“哥，可是现在他们已经杀了好多人，星尘他们装备掉的差不多，复活后状态也不慢，没法保护你突围了。”

　　对于妹妹，陆晨还是有额外的耐心的，他冷冷一笑，“谁说我要突围了。”

　　“今天，老子要让他们生不如死！”

　　带上头盔，连接网络中。

　　秒连接！

　　数据同步。

　　15%，20%……70%……

　　【数据同步成功，正在进入游戏……】

　　……………………

　　“无名，你个怂货，看见没有，你的人就是被我们这么玩死的！”

　　“无名，我知道你肯定在看，有种出来啊，别让这些垃圾当炮灰了，老子玩腻了！”

　　“怂神无名，以后我看你还有脸在九天里混吗！”

　　正在此时，凌霄城内，一名玩家登陆了。

　　此时大家都在城墙上观战，反而没有人注意到这个玩家。

　　陆晨打开背包，更换装备，阔步走向凌霄城外。

　　五大军团损失异常惨重，但他们依旧在一次次复活，就是为了无名正名！

　　可就在此时，身后突然传来一声怒吼。

　　“都给我回去！所有人！”

　　这一声怒吼，响彻全场，所有人看向凌霄城门。

　　此时，那里正站着一个男人，一个双眼冒火的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第234章 登录！免费阅读。https://xs.23sk.com 