    

    翌日一早，宋大人一家人穿戴整齐，一直把苏老爹和宋有根送到码头，目送着船消失在视线中，宋子恒才握了苏婉的手：“娘子，回去罢。”

    趴在宋子恒怀里的宋良辰这才收回了不断挥着的小手，人小鬼大的叹了声气。

    苏婉捏了捏他的小脸颊：“为何叹气？”

    宋良辰人表情严肃的道：“我在算外公他们何时再来。”

    “可算出来了？在何时？”

    宋良辰吐出几个字：“很久很久以后。”

    苏婉：“呵呵。”相信三岁的小孩子真是她的过错。

    宋子恒反倒拍了宋良辰一下：“不许欺负你娘。”

    “娘真笨。”这话几乎变成宋良辰的口谈禅，不过当着宋子恒的面，他也知道收敛，只吐槽了这么一句，便乖乖回道，“等娘肚里的小宝贝出生，外公他们就回来了啊！”

    刚说完，宋良辰就被宋子恒放到地上，改牵着他的手：“这么大人了，自己走路。”

    宋良辰皱了皱小鼻子，抗议道：“爹偏心！”

    “我怎么偏心了？”

    “你疼娘不疼我。”

    “我可没时刻要你爹抱着。”

    宋良辰顿时皱了眉不知道该回什么了，宋子恒轻笑着握住了苏婉的手：“今儿沐休，陪娘子去街上走走？”

    有道是一回生二回熟，苏婉怀二胎虽是折腾了些，但也不至于叫人束手无策，安稳渡过了前三个月，苏婉肚子里的小家伙也开始消停起来了。

    一转眼就到了年末，苏婉怀孕不到六个月，平日穿着宽松的衣裳，早晚风大，再加一件披风，看起来仍是身姿窈窕的模样。

    苏婉正坐在厅里听汇报。

    “夫人，年货俱已采买停当，送回京和老家的各项年礼，也已准备好，礼单还请您过目。”

    刘妈将礼单递过来，苏婉接过看了几眼，刘妈又低声道：“因着年前几趟商船走下来，夫人得了不少利，老奴这才擅自比照着往年的礼，又多加了一二成。”

    苏婉点头：“你做得很好，就这样罢，明儿叫人运到广州，倒是直接叫苏记酒铺的掌柜安排镖局送回去便是。”

    “镖局运货，只怕半个月都用不到。”刘妈笑道，“自打生意做到广州来，平日咱们送点东西都方便许多。”

    “可不是。”苏婉笑了笑，又问，“还有什么事吗？”

    “只剩各府送来的礼单和拜帖请帖了，无甚个要紧，夫人只消看一眼便成，倒不如让大牛先说报正事。”

    大牛闻言也不推脱，不慌不忙的道：“小姐，别个也无事，只一条，照例夫子们是一到腊月便放假的，咱们府上自然也不好破例，遂还请小姐裁断何时放假。”

    苏婉挑眉：“相公呢，这事他决定罢？”

    “姑爷如今怕是脱不开身，年底许多公务要处理，年初估摸着要建学堂了，得在封衙封笔前落实下来，另有出海商队得犒劳安抚，此等琐碎，不堪其烦。”

    “你不说我险些忘了，再过几日就要封衙落笔了。”

    刘妈也笑道：“大牛不说，老奴都没想起来，当今圣人勤政，到年尾才封笔，大人自然也得随了圣人，如今到了任上，却是大伙儿随了大人，按着惯例，腊月初一就封笔都正常，且似乎要到元宵之后才开衙呢！”

    苏婉点头，这也算是地方官的福利，年前年后加起来，估计有四十来天的假期。

    想了想，苏婉道：“既是如此，明儿便给夫子们放假罢，大牛你记得备上厚礼，再派马车将夫子们送至老家。”

    大牛点头：“是，小姐。”

    “这般说起来，几个孩子也可以收拾东西送他们回去了，前儿大栓他娘还问老奴可否放她回家过年。”

    “马车不够，先送夫子们再说，至于几个孩子，让他们去街上好好玩几日，毕竟是男孩子，也该见见世面了，总不好跟姑娘似的日日被关在后院。”

    刘妈笑道：“夫人考虑的周全，正巧空出几日，也好催催绣娘先将几个孩子的过年衣裳赶出来。”

    夫子们放假，小朋友们也都回了老家，原本对苏婉来说没什么影响，毕竟她平日与他们见得也少，一开始小朋友们还常来，后来她怀孕，小朋友们也开始进学，一个个便书不离手，除了放假，平日并不常来她屋，当然宋良辰除外。

    宋良辰往常每日三请安，自从苏婉不孕吐了，晚饭都是一家三口一块用的，宋子恒顺便考校宋良辰的功课，用完饭小家伙便回自个儿屋里。但如今小伙伴们不在了，宋良辰便来折腾了苏婉了，抱了本书来到苏婉跟前，神情严肃。

    “瞧这架势，你是要来当夫子不成？”

    宋良辰还挺认真的，标志性的笑容也收起来，板着一张精致的小脸，道：“爹说了，娘肚里的宝宝很聪明，听得懂我说话，叫我从现在起每天教它念书。”

    苏婉笑眯眯的问：“你打算怎么教？”

    宋良辰没回答她，而是径自翻开书本，朗声念起来：“人之初，性本善……”

    苏婉：……

    夜里，宋子恒正欲吹灯休息，被苏婉拦住了：“相公，这般早吹灯作甚，我还不困呢。”

    宋子恒瞧了眼座钟，上趟商船上运回来的，虽然有些笨重，看着也不太精致，毕竟比怀表好用，更是沙漏不能比的，摆在屋里一抬头就能瞧见时间，苏婉见了便喜欢，二话不说搬回府。

    宋子恒不由诧异：“都戍时四刻了，娘子往常这时候都睡下了，今儿怎么不困？”

    苏婉笑眯眯的回他：“精神头好嘛。”

    “娘子白日做了什么？”

    “你干的好事啊，叫良辰给我念书，他一念就是一整日，而我一听就犯困。”苏婉摊了摊手，“所以我也不小心睡了一整日。”

    其实苏婉是有些悲愤的，怀第一胎的时候，宋子恒就经常在她跟前念书，美其名曰胎教，念的都是让人昏昏欲睡的书，却又拉着不让她睡着，简直煎熬。

