    凌晨两点。

    京都，某豪华别墅区。

    一地的陶瓷碎片，张元拎着一根高尔夫球杆，在大厅里走来走去，表情狰狞，寻找着任何一切可以砸的东西。

    因为苏野爆出的消息，再一次在网络上掀起了惊涛骇浪, 吃瓜网友们不喜欢被当枪使，纷纷叫嚣张元出来解释，前段时间的事情是不是他干的。

    张元控制的痘瓣，也成了群嘲对象。

    这还不算，很快网友们就发现，在痘瓣上很多爱国影片被贴上了谎言标签，然后, 性质就变了。

    张元刚刚又去喝了一次茶，回到别墅后再也控制不住自己的怒气。

    而几家院线擅自增加《疯狂的石头》排片量的做法，更是让他怒火中烧，他现在需要想办法把这部电影按死，手段当然很多。

    第二天，张元在出席公司某活动的时候，被记者们团团围住了。

    “请问，对于苏野暗示你威胁恐吓他的事情，你有什么要说的？会告他诽谤吗？”

    “这位朋友，小野是一个有才华的好孩子，我跟他很熟，所以他才拿我的名字举例嘛！我告他干什么，作为电影界的前辈，我们应该多鼓励和支持小野这样的新人，他们是中国电影的未来啊！”

    “对于《疯狂的石头》这部电影，你怎么看？”

    “拍得很好！我希望这样的电影能越来越多，同时，也希望各大院线好好评估这部电影的质量, 能增加排片量最好。”

    “前段时间网上诋毁苏野的事件, 真的跟你无关吗？”

    “那种下三滥的手段，让我深以为耻！希望有关部门和广大群众高度重视，不能让这些蛀虫毁了中国电影。在这件事上，我支持小野！”

    张元很是真诚地接受了采访，然后，威逼各家院线压住《疯狂的石头》，在《白发魔女》和《抓妖纪》上映前，绝对不能让它的票房起来。

    他认为，这两部大片上映后，自然会把苏野的小成本影片压死，到时候就再也不怕了。

    把《疯狂的石头》顶到1月10日上映，是张元精心算计过的。

    前面有《警察故事》、《大闹天宫》和《奥门风云》等大片坐镇，后面有《白发魔女》、《四大名捕》、《抓妖纪》和《私人定做》压阵，无论哪一部电影，都比《疯狂的石头》更多大牌，画面也更精良，可以抱着苏野拿不到多少票房。

    所以，他把苏野爆料的事儿, 归结为炒作。

    票房数据也差不多如此：

    《警察故事》上映20天, 票房2.8亿。

    《大闹天宫》上映15天，票房4.7亿。

    《奥门风云》上映7天，票房2.6亿。

    《疯狂的石头》上映5天，票房3000万。

    春节档上半场已经开始了，虽然上半场不是春节档最热的阶段，但终归是春节档，虽然京都圈打压新港圈的电影，但他们自己也投了钱的，所以，三部新港圈的电影还是有优待的，票房也不错。

    虽然房仕龙和周大发都有点拉胯，但烂片《大闹天宫》意外的票房很高，也不知道是怎么做到的。

    而苏野的小成本影片，票房在几位大佬面前，就显得格外不显眼了。

    三天三千万的票房，很不好。

    但……

    苏野高调在头条发文庆祝——《疯狂的石头》上映五天就收回了投资成本！

    也是牛皮，分账之后，确实差不多抵消了1650万的投资。

    京都圈对此没有任何反应，虽然苏野的电影拿到的票房，比他们预想的高了不少，但还在可控范围内。

    这帮人虽然坏，但并不傻，他们当然知道《疯狂的石头》质量有多硬，所以，他们的计划是让这部电影票房控制在几千万，只要不上亿就行。

    根据以往电影的表现看，三天票房三千万的小成本影片，上映周期不会超过三周，而且票房也会越来越低，排片量越来越少。

    这是市场规律。

    所以，《疯狂的石头》票房想上亿，几乎已经不可能了，很可能七八千万收场。

    接下来的两天，不断有网友在网上晒出《疯狂的石头》被偷票房的证据，票上的电影名是《大闹天宫》，还有团购票，看三部电影一百块，其中《大闹天宫》50元，《奥门风云》45元，《疯狂的石头》5元，更有套餐票，看《疯狂的石头》花费70元，其中电影票10元，一杯可乐一份爆米花60元，等等……

    都是苏野亲口交代过的偷票房手段。

    以前，观众们或许不会在意，但经过苏野被黑事件以及首映式的疯狂暗示后，观众们可不惯着了，不但在网上晒证据，还去网站积极举报。

    于是乎……《疯狂的石头》上映第十天，票房来到了6300万。

    后五天的票房，竟然比前五天还多三百万，这就很离奇了，网友们明白了，可想而知大家举报之前，苏野被偷走了多少票房，以及《大闹天宫》这样一部旷世烂片，为什么那么高的票房。

    很快，《大闹天宫》剧组正面回应：票房的事是院线的运营手段，不予置评，但警告苏野不要恶意捆绑《大闹天宫》进行炒作。

    苏野回复：你们不配让野野捆绑营销！

    双方的粉丝也掐上了，问题不大。

    随着两部电影的网上骂战展开，越来越多两部电影都看过的网友出现了，一番点评之后，《大闹天宫》被骂成了翔，对方声称这是苏野的水军。

    不管怎样，也挡不住《疯狂的石头》的自来水越来越多，到了上映第十五天，《疯狂的石头》口碑迎来大逆转，全网都在传这是有史以来最棒的国产喜剧片，今年春节档最精彩的电影。

    越来越多的观众去电影院看《疯狂的石头》，院线自然而然就增加了排片量。

    这一天，《疯狂的石头》单日票房迎来新高——1106万元，首次单日破千万，而总票房也来到了1.01亿。

    苏野跟剧组一起发文庆祝：

    《疯狂的石头》票房破亿！谁说低成本影片不能逆袭？我们的狂，你们戒不掉！

    他们说要戒了你的狂

    就像擦掉了污垢

    他们说要顺台阶而上

    而代价是低头

    那就让我不可乘风

    你一样骄傲着那种孤勇

    谁说对弈平凡的不算英雄

