    谷雨轻功不如陆萧，赶到街边时只见一众小倌抖抖索索站在原地一动不动，细问之下才晓得世子带走了其中一人问话。

    谷雨想着陆萧定不会走远，就在此处守着，果然不到一炷香的时辰，陆萧回来了，远远瞧着脸色不大好。

    谷雨连忙迎上去, 众小倌也忍不住伸长了脖子看。

    “爷，那小倌人呢？”

    谷雨朝陆萧身后探了探身子，讶异道。

    陆萧目光森然的从众小倌身上一一扫过，扭头与谷雨道：

    “死在后巷里了......”

    “我方才叫人去禀了京兆府，带仵作前来验尸，你将这些人看管起来，一会儿带去衙门审问。”

    死了？

    小倌们一听这话, 吓的六神无主......

    陆阎王当真杀了司音！

    小倌们顿时乱成一团，纷纷跪下朝陆萧哭求道：

    “世子爷饶命啊......”

    “此事都是司音一人的主意.....小的们着实不知情啊......”

    “是啊是啊......求世子爷明察......留我们一条小命吧......”

    陆萧叫这些红衣绿衫的少年叫的头疼，顿时沉了脸，厉声喝道：

    “瞎叫唤什么？给我把都嘴闭上！”

    小倌们立时一个个红着眼眶，凄凄楚楚的望着陆萧，终是不敢再言。

    想到这事儿就要瞒不住，陆萧脑仁儿都要炸了，他一会儿该怎么与李太微解释，他买了清风馆赠与她的事儿？

    谷雨一听陆萧要唤仵作，便猜到了什么，正色道：

    “世子可要去清风馆查查......”

    陆萧颔首，绷着脸色：

    “惊蛰已经去了……你且守在此处，我先去与裘大人交代一声。”

    谷雨仍有些忧心，毕竟众人都以为司音是死在陆萧手里，且主子审问时，多半不会留旁人在场, 这可就难办了……

    陆萧倒是没为这事儿发愁，与谷雨匆匆交代了一声就往京兆府去。

    裘大人才收到消息，惊得脸色都变了。当即调集侍卫与仵作，兵分两路往案发地与清风馆赶去。

    此案事涉昌平侯世子, 裘大人不敢马虎，忙叫人备马，正欲亲自带人往街市上赶，才出了衙门就遇上了孤身前来的陆萧。

    裘大人端坐在马背上，望着一身从容而来的陆萧怔了一瞬，又匆匆下了马，上前忍不住唤了一句：

    “陆世子，你……你就这么来了？”

    陆萧被裘大人一行如此盯着瞧，倒是面色如常，上前与裘大人拱手道：

    “大人，我有要事与大人说，不知大人能否借一步说话？”

    裘大人看了眼左右，与陆萧引路道：

    “世子这边请……”

    陆萧与裘大人进了书房，裘大人屏退了左右，脸色为难道：

    “世子有什么事儿但说无妨……若是与案情相关的，世子需尽早说出来洗脱嫌疑才是……”

    这清风馆的小倌虽是奴籍，可到底是光天化日的这么些人瞧着，又是天子脚下, 这事儿一个不好，这陆世子就惹了大祸啊！

    陆萧倒是丝毫不为自个儿担心的样子, 他凑到裘大人身旁，低声问：

    “大人可知朝中有哪家府上养殖噬心草？”

    裘天德闻言一凛：

    “噬心草？这……这可是前朝禁药啊……陆世子何有如此一问？”

    陆萧看着裘大人没有说话。

    裘天德倏然明白了什么，脸色骤然有些发紧：

    “世子是说……那小倌中了噬心草的毒？”

    陆萧颔首不语，眼神却是十分笃定。

    裘天德后背立时滋出一层冷汗来，前有睿王府往生珠现世，如今又有噬心草……神道莫不是当真死灰复燃了！

    裘大人稳了稳心神，仔细思索了一阵子，才道：

    “听闻这噬心草毒性剧烈，却是止痛的良药……先帝登基时曾下令将此物全部烧毁，只允准几位匡扶社稷的公卿世家留种几株用以入药，就连太医院都没有留存……”

    “这几家都是当年随先帝打天下，战功赫赫的武将，因伤病缠身，离不得这药草……”

    “当年这些人家都叫内侍官记录在册，先帝也曾言明，此物只能留为己用，不得流与外室，否则就以欺君之罪论处！”

    “隔着好几十年的事儿，本官也记不大清楚都有哪几家养殖过，不过……”

    裘大人诧异的看向陆萧：

    “本官记得……世子爷府上就该有一株啊……莫非世子爷竟不知情？”

    陆萧闻言神色淡淡，这事儿他前世就查过，自然晓得，便徐徐道：

    “听我父亲说，自祖父病逝后，那株先帝特赐的噬心草也逐渐枯萎了……”

    “这事儿当年还禀给了太医院知晓，是当时的秦院正亲手将残株焚烧殆尽……”

    裘大人颔首，若那小倌当真是因此毒而亡……那这陆世子倒是能撇的开了……

    只要寻到那小倌服用药物的证据，陆世子有不在场证明，那这事儿也就差不离了……

    “陆萧！”

    突然外头有人声如洪钟，喊了一嗓子，震得人耳膜翁了一下，

    “小崽子……给老子滚出来！”

    陆侯这中气十足的一嗓子，把裘天德惊得险些崴了脚。

    裘大人连连轻拍着胸口，自我安抚一番，才定了定神，与陆萧前后脚出了书房。

    陆侯是急吼吼提着家法来的，额上青筋暴起，看样子就气得不轻！

    谷雨跟在陆侯身后，畏畏缩缩的，想拉着偏又不敢动手，只好朝陆萧使了个“世子爷，您自求多福！”的眼神，看得陆萧气短。

    当着这么些人的面儿，陆萧也不欲与他老子顶撞，方要撩了袍子与他请罪一番，指望能先息事宁人，就见陆侯身后突然冒出个女子身影来。

    陆萧眼尖，定睛一瞧，一张老脸立时有些臊得慌……来的竟是李太微！

    这……这说什么也不能跪了……

    陆侯脸色气的铁青，见陆萧这逆子竟然梗着脖子站在前头，鼻孔里都只差喷出火来，武着家法就奔了过去……

    “你这个小王八犊子，居然敢背着老子干出这等事儿来……”

    陆萧听着陆侯骂人就忍不住抚额，连自个儿都搭进去的骂法儿，他老子也不嫌丢人！

    一面儿手忙脚乱的招架着陆侯的招式，一面忍不住偷偷转脸去瞧李太微的脸色。

    尚好尚好……瞧着她还算镇定……

    陆萧心中大石才落了一半儿，就见李太微冷笑一声，转身从身旁侍卫身侧抽出一把硕大的佩刀，两手高举着朝陆侯扬声道：

    “陆侯爷！您使这个！”

