    触天城西边，这里是万佛塔所在之地。

    这里十几万里范围都是各种古刹宝塔，尤其是最中央，一座高万米，九十九层的古塔最为显眼。

    此塔便是万佛塔，据说每一层都盘卧着一百尊大佛，每一尊都实力强横，乃是其根基所在。

    很少有人知晓，万佛塔除了独自镇守两条邪魔外道之外，还有一个暗渊！

    这个暗渊比当初在云海国的那个还要大得多。

    暗渊在万佛塔之下，由上一任主持负责镇压。

    此刻，这位百枷境巅峰的存在周身佛光暗淡，气息晦涩难明。

    在其身后，有一轮光轮，在缓缓的旋转。

    光轮之内，有各种佛门宝物，佛珠，舍利，钵盂等等，也都暗淡无光。

    在他的下方，便是一个巨大的法阵。

    法阵下方，是无尽的黑暗，蕴含着大恐怖，大毁灭，大灾难。

    “师父快要坚持不住了啊。”万佛塔现任主持玄灯看着这幅场景，脸上的皱纹都堆积到了一起。

    这个暗渊除了上一任主持之外，四周围边缘还有一千两百位高僧镇压。

    但经过无数年的镇压与净化，这个暗渊非但没有缩小，而且还有扩张的趋势。

    玄灯低头，目光越过阵法，穿透无尽黑暗，看到了一双充满了无边邪恶的眼睛。

    那眼睛与之对视，眼中似乎有着笑意，又仿佛在说些什么。

    轰隆！

    骤然，没来由的，阵法出现一道道缺口，大量的黑气冲出，悉数朝着上一任主持汹涌过去。

    本就已经快到了强弩之末的他，更是如遭重击，身上不少地方都被腐蚀了。

    玄灯双眼一瞪，周身佛光浩荡间一掌印落下去：“如来大手印！”

    一个巨大的‘卍’字旋转着镇压下去，暂时抑制住了黑气的暴动。

    在玄灯身边，一个身穿灰色僧袍，年纪约莫二十多岁，唇红齿白的小和尚一步迈出，就要进入下方，却是被玄灯拦住。

    “净空，你是万佛塔千年来资质最出色的，不可冒险。况且就凭你一个人是无力回天的。”

    “可是太师傅他快要坚持不住了。”净空面色如常，但眼中却藏着焦急。

    玄灯正欲说话，忽然有两个中年僧人从入口中疾驰而来。

    人未到跟前，就先大喊了起来。

    “不好了主持，一号邪魔外道忽然暴乱，百万邪魔大军发动猛烈进攻！”

    “二号邪魔外道也是一样，请求支援！”

    净空终于色变：“师父，我们现在能够动用的力量已经不多，一下子要镇守三处要地，绝对应付不过来的。”

    万佛塔底蕴很强，但终究只是一个势力，平日间到还好。

    但一旦发生像今天这样的场景，三处地方同时需要大量强者镇压的时候，就显得捉襟见肘了。

    “只能请外援了。”玄灯叹息一声：“只是...这暗渊有些特殊，非大气运者贸然下去，很容易被邪气所入侵，最终落得个身死道消的下场。”

    想要镇压下这暗渊，也不是那么容易的事情，否则偌大个万佛塔，这么多年也不会就一千多人了。

    玄灯缓缓闭上眼睛，在心中一阵思索，最后猛地睁开：“要想让各方势力救助，那么必须要各族天骄，身具大气运者才能够成功。而要想请到这些人前来，那么就要有足够大的好处。

    眼下，我们能够拿出的东西已然不多，唯有...《如来宝典》与《妙上易筋经》了。

    传令下去，将这里的事情宣扬，凡是愿意来支援的各族天骄，皆可以观看两门无上佛术一个时辰！”

    此话一出，在场众人皆是大惊失色，纷纷出言劝阻。

    “不可啊，主持，这是我们万佛塔的立足根本，怎么能够传扬出去？”

    “是啊主持，万万不可啊！”

    ......

    玄灯摆摆手：“你们难道没有想过，一旦暗渊爆发，整个万佛塔都会毁于一旦，相比较这个，不过是两门佛术而已，不算什么。况且...这两门佛术玄妙万分，又岂是一个时辰就能领悟到的？无碍，无碍。”

    经他这么一说，众人这才回过神来。

    的确如此。

    就算是万佛塔历代天赋最强者，也是花费了十几年时间才完成领悟。

    区区一个时辰，顶多是让那些人看个皮毛。

    花费些许代价，就能请来强援，助万佛塔渡过难关，仔细想来并不吃亏。

    玄灯道：“事情紧急，容不得耽搁，你们快些去吧。”

    “是！”

    “是！”

    ......

    翠云楼。

    这里是触天城最大的一个烟花之地，极为恢弘，壮观，每天都能吸引几万甚至十几万人前来寻花问柳。

    在最顶楼，一间雅房里面，一个模样清秀的青年已经喝得醉醺醺的，身边七八个绝色女子正在服侍着他，房间中充满了暧昧的气息。

    这个青年，便是百里云，百里家天赋最差，最纨绔的一个。

    此刻，龙帝也带着血珊瑚来到了这里。

    刚一进来，就有十几个女子迎了上来。

    这些女子各有特色，燕瘦环肥，气质都很不错，每一个拿到外面去都是能够引起一阵追捧的。

    血珊瑚好奇的看着这里，眼睛中闪烁着兴奋之色。

    逛窑子！

    面对这群热情万分的女子，龙帝脸上也带着来到这里的男子该有的笑容，取出一些灵石分了出去，然后说道：“带我去顶楼。”

    见到龙帝出手如此阔绰，这些女子也都一个个两眼放光，纷纷柔情似水起来，迫不及待的将他引到最顶楼。

    至于血珊瑚...

    也有不少公子哥喜欢外带女子前来助兴，并不奇怪。

    一切该准备的都已经安排好了，龙帝来到了百里云隔壁的房间，然后这些女子就被他给打发掉了。

    接着，便有敲门声响起。

    血珊瑚去开门。

    外头站着几个公子哥。

    血珊瑚侧身，让她们进来。

    龙帝看了她们一眼，不由得露出一丝惊艳之色。

    这几个公子哥打扮的都是女扮男装，除了他认识的冰妖儿跟白素清之外，还有两个人他不认识。

    白素清一看龙帝的神情就知道其心中所想，便向他介绍起另外两个女子来...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

