    时轻轻看向时之顷的手，那小手掌心里，被冰阙剑伤了，所以留下一道痕迹，现在已经不流血，但印记还是很深。

    时轻轻抱过时之顷：“小顷，以后不要再那样，妈妈不希望你受伤。”现在想起来那一幕，她还是觉得惊险，同时觉得自己这个做妈妈的很不称职，竟然没有第一时间去看孩子的手……

    时之珩也很自责，他看到宴臣时，太惊讶了，而且脑子里有很多想法，所以忘记去看哥哥了。

    “呼呼——”时之珩握着时之顷的小手呼气：“哥哥，呼呼就不痛了。”

    “嘻嘻，谢谢弟弟。”时之顷腼腆的笑了笑，期待的看向时轻轻。

    时之珩看懂了，让妈妈一起给哥哥呼呼。

    时轻轻对这幼稚的举动，做得很是自然，在家里时，她也跟两个孩子经常这么玩儿。

    被喂了一脸母子牌狗粮的宴臣：“……”

    宴臣道：“你们吃饭了吗？”

    强行尬聊啊这是——

    时轻轻和时之珩是很少和宴臣聊天的，所以时之顷就成了他们这边的代言人。

    时之顷道：“吃过了，叔叔吃饭了吗？”

    宴臣拿出一瓶丹药：“这里是辟谷丹，不够再跟我要。”

    时轻轻：“……”又不是修仙，辟谷做什么。

    将丹药推回去：“不必，我们就是凡人，吃五谷杂粮很正常的，你那里没有的话，就来跟我要，我这里还有很多。”

    宴臣嗯了声，这件事算是揭过。

    时轻轻心里还有事，所以先回房间了。

    时之顷和时之珩倒是缠着宴臣，一个要学炼丹，一个要学阵法，宴臣对他们耐心满满，而且如今这种生活状态，于他来说很轻松，不用再时刻担心，自己被天道控制，去做些不想做的事情。

    ……

    时轻轻回到房间里，将空间符符绣拿出来。

    现在宴臣跟着，有关于符绣的东西，她还是不用的好。

    否则，宴臣定会怀疑她的来历。

    如今，她还不是宴臣的对手，贸然让对方知道这其中恩怨，并不是好事。

    时轻轻叹息一声，启用镜像异能，走进镜像空间，将空间符符绣里的变异刺猬的尸体放出来，然后开始剥皮。

    主要是收集变异刺猬背上的风刃之刺，这些风刃之刺可以被时之顷合成为武器，所以是很有用的存在。

    另外就是晶核和内丹，时轻轻将百小合放出来，让它净化其中的能量。

    百小合对时轻轻还是很怨念的，现在的太阳明明很足，这坑花的主人，就是不让它出去吸收太阳阳光，真是太过分啦！

    可惜——

    对方是它主人哇！

    这样的不平等条约，它也只能接受。

    ……

    时轻轻对于百小合是有些抱歉的，本来在帝都里，是有它的大价值在，可如今她离开帝都，没有季家支撑，让人知道百小合这能力，只会让她成为众矢之的。

    所以——

    她不能让百小合出来，更不能让人知晓百小合的这能力。

    时轻轻捏捏百小合的叶子，跟它说了几声对不起。

    百小合还是头一次被主人道歉，忽然觉得，好肉麻呀！

    不过，心里蛮开心的，也就更加努力的干活儿~

    这么体谅主人的难处，它果然是世界上最好的植物战宠！

    *

    祝大家国庆节快乐！

    都放假了吧？好好歇息歇息！

    O(∩_∩)O

