
　　“庄sir。”

　　“心情这么好呀。”

　　第二天。

　　早上。

　　九龙警署。

　　庄世楷穿着西装，手持一串鱼蛋走进警署大门。

　　几名警官打着招呼，庄长官一一点头。

　　昨晚阿美那么给力。

　　简直爽爆。

　　心情自然不错。

　　何况，火麒麟扑街，心头火气泻掉。

　　庄探长今天特别和蔼。

　　“大家早上好。”

　　庄世楷朝几名警员打过招呼，在警员们受宠若惊的回应下，推开门，回到办公室里翘脚休息。

　　吱啦。

　　只见庄世楷用嘴巴将木签上最后一颗鱼蛋划下，吞进嘴里慢慢嚼着，表情津津有味，异常享受。

　　林国雄敲开办公室的门，拿着一份报纸走进来道：“庄爷，早上的报纸。”

　　“您看看。”

　　庄世楷一挑眉毛，饶有兴趣的讲道：“喔？”

　　以前每天早上的报纸上，林国雄都会随手插进办公室里的报刊架。等庄世楷无聊的时候，自然就会去拿报纸看。

　　今天林国雄把报纸亲自送到面前，显然是报纸刊登了什么大事。

　　庄世楷伸手接过报纸，只见长版的报纸已经被林国雄对折，只露出头版头条，只要一接过报纸，就能清清楚楚看清头板上的一串港媒式红色繁体大号惊爆字！

　　《九龙区高级探长庄世楷豪宅遭查！四大探长探长浮出水面！》

　　《四大探长是谁？庄世楷最靓仔！》

　　《十万呎豪宅！一查到底！》

　　由于港媒报纸标题采用竖体排序，所以能够写下很长的标题。并且标题有主有次，有大有小，看起来真TM有一套。

　　“啧。”

　　“正式把我定位四大探长之一啦。”

　　“严国梁这东西，呵。”

　　庄世楷刷的一下，抖开报纸，双手拿着正在查阅。

　　虽说他在查阅时啧啧称奇，但是未露怒色。

　　没办法，从上次报纸媒体出现“小四大探长”这个词后，庄世楷就知道“四大探长”迟早会正式进入民众视线。

　　然后出现在报纸媒体上，成为廉署公署竖起的一个靶子。

　　不过，廉政公署竖一个靶子，不代表就能把靶子打倒。

　　你以为你是内刊大佬？提笔写一篇文章，点几个人名，定个性，吹个风，马上就能抓人定罪？

　　全港就没这么威风的！这套也在港岛不流行！

　　四大探长本身就是在警队内部诞生的词汇，代表港岛警队目前为止权势最盛的四个人，也代表目前港岛警队华人当中最高的四个职级，

　　一个华总探长加三个高级探长！

　　原本历史上四大探长内该有一个“颜同”，可随着庄世楷的横空出世。在他把颜同打垮以后，四大探长之九龙探长的位置，自然由庄世楷取代。

　　于是庄世楷重新改写历史，跻身四大探长之一，成为历史定性上的四大探长之一。不管十年，二十年，将来有人谈到70年代这段厉害，就避不开四大探长，避不开“庄世楷”的名。

　　因为庄世楷是四大探长最年轻，最靓仔，并且名气第二大的一个人物，还要胜过更早出道的“林刚”，“韩森”两人。

　　至于总华探长雷洛，名气排名第一当之无愧。但是70年代后期“庄世楷”的表演太过耀眼，导致时代的末尾几乎成为他一个人的舞台。

　　所以当时间拖到80年代后，庄探长传奇故事要更加有名。

　　可惜，那已经是禁忌话题，无人敢在公众场合讨论，市民们也只能私下饮茶时谈谈。

　　因为庄世楷那时还活跃在警队当中…

　　并且权势滔天！

　　是四大探长中唯一跨越时代的人物！

　　廉政公署把“四大探长”的名号爆给媒体，让媒体把名字刊登出去，其实也只是借用一下警队内部的称呼。

　　只是由于廉政公署的立场，改变了这个词的含义，让“四大探长”的威名当中，多出一份黑色的贬义。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”

　　“报纸我看过了。”

　　庄世楷把报纸放在桌上，并未露出林国雄想象中的暴怒。昨天火麒麟去庄园豪宅走了一遭，廉政公署借此造势很正常，都在预料之中。

　　林国雄心头愣了一下，试探性的问道：“庄爷，您不生气？”

　　”我有什么好生气的？”

　　“该生气的是他。”

　　庄世楷坐在椅子上答道。

　　林国雄不明所以，但是看见庄爷淡定自若的态度，心头就觉得很安心。

　　“是，庄爷。”

　　林国雄松出口气，转身走出办公室。

　　雷洛、林刚、韩森等人坐在办公室里，同时收到这份报纸，那表情就各不相同了。

　　有人不屑，不有冷笑，也有人气愤。

　　而在ICAC内部，严国梁坐在办公室里，手上拿着报纸，脸色却没有什么得意。

　　首先，发篇文章黑对方没什么好得意的，因为没证据抓对方，根本就和网络大黑子没什么区别。

　　其次，今天早上火麒麟没有按时上班，这让严国梁嗅到一丝不妙的气息。

　　昨天火麒麟负责搜查庄园的行动，今天上班就迟到？火麒麟在ICAC可没有迟到的习惯，里面摆明有问题。

　　现在严国梁已经派人去查了。

　　就等下属回来禀报结果。

　　“严sir。”这时韩志邦表情焦急的推门进来，站在门口出声话道：“我刚刚去查过了，邓sir不在家，我向邓sir的一个女邻居问过，女邻居说邓sir昨天根本没过回家。”

　　严国梁迅速站起身问道：“女邻居的证词可靠吗？”

　　“可靠。”

　　“这个女的是个楼凤。他说邓sir会提前一天包她钟，时间就是下班的七点后。”

　　“昨天邓sir就包她钟了，不过害她等一晚上，邓sir都没有出现。”

　　“那个女人还满脸担忧，生怕邓sir会出事的样子……”

　　韩志邦毫不害臊，一本正经的出声调查结果与证词。

　　严国梁则捏紧拳头，脸颊下沉，语气森严的话道：“邓sir出事了。”

　　韩志邦对此并不意外，只是询问道：“严sir，你说我们该怎么做？”

　　“你是我们的头，你说怎么做，就怎么做！”

　　“嗙。”严国梁细思十几秒后，一屁股坐在椅子上，样子颓败，语气无力的讲道：“我们什么都做不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，214 四大探长定排名！免费阅读。https://www.23sk.net 