    突然响起的电话虫打破了凝重的气氛，卡塔库栗掏出电话虫愣道：“妈妈？”

    “吧嗒…”

    “mamama，卡塔库栗，事情办的如何了？”

    电话虫中传来夏洛特?玲玲那刺耳的声音。

    卡塔库栗看着巴雷特尴尬道：“妈妈，我这里遇到了些问题……”

    夏洛特?玲玲闻言声音一沉道：“嗯？鱼人岛的那些家伙不知道巴雷特的位置吗？”

    卡塔库栗连忙摇头道：“不！妈妈！只是…只是……”

    巴雷特伸出手淡淡道：“我来跟她说！”

    卡塔库栗咬了咬牙将电话虫递给了巴雷特。

    “喂！”

    夏洛特?玲玲听到深沉陌生的男音怒声道：“你是谁？为什么拿着卡塔库栗的电话虫！卡塔库栗呢？！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“我，道格拉斯?巴雷特！”

    夏洛特?玲玲明显一愣话风一变笑道：“mamama，没想到卡塔库栗找到了你呢，想来你也知道我找你要干什么了吧。”

    巴雷特冷笑道：“很抱歉，你的茶话会我没有时间参见。”

    夏洛特?玲玲闻言沉声道：“为什么？你要拒绝我的邀请吗？”

    巴雷特冷笑道：“你在威胁我吗？”

    夏洛特?玲玲双眼猛然睁大沉声道：“巴雷特！”

    与此同时蛋糕城堡呢，夏洛特?玲玲的长子夏洛特?佩罗斯佩罗惊骇的看着火焰与雷霆环绕的房间惊恐道：“妈妈！！！”

    当然巴雷特可不知道夏洛特?玲玲这会在大发雷霆冷笑道：“怎么？你想要对我开战吗？我倒是不建议先杀你一个儿子！”

    说着巴雷特抬头看向卡塔库栗的双眼闪过一丝杀击，卡塔库栗闻言身子就是一颤，要知道自己现在面对的可是巴雷特全员，绝无生还可能。

    就见夏洛特?玲玲语气一变突然笑道：“既然没有时间，那么茶话会的时间推迟就可以了！不知你什么时候忙完事情呢？”

    巴雷特冷笑道：“半年！”

    夏洛特?玲玲眉头紧皱笑道：“mamama，当然没问题！佩罗斯佩罗！通知他们！茶话会向后推迟半年！”

    巴雷特虽然对夏洛特?玲玲突然急转的态度有些意外笑道：“那还真是承蒙您的抬爱了呢！”

    夏洛特?玲玲笑道：“mama，半年后的茶话会可不要失约哟！”

    巴雷特冷笑道：“当然！”

    “哔。”

    巴雷特将电话虫挂断看向气喘吁吁的卡塔库栗笑道：“怎么？”

    卡塔库栗身子一颤连忙道：“没什么…”

    巴雷特看着这个比自己还年长三岁的男人缓缓站起身子走到面前笑道：“不要那么紧张嘛，我这个人很好相处的，走吧，一起去吃个饭！”

    （这里就不介绍卡库栗塔的系统面板了，怕你们说水数字，以后会有介绍的。）

    说着巴雷特将电话虫放到了卡塔库栗手中。

    巴雷特转身看向尼普顿点头道：“让你的大厨做一顿海鲜宴！”

    尼普顿回过神连忙道：“好的！”

    卡塔库栗看着巴雷特等人离去的背影深深吸了一口气沉声道：“比在妈妈面前的压力还要大，这就是几年前闹得世界大乱的极恶者道格拉斯?巴雷特吗！真是名可怕的怪物呢！”

    接着卡塔库栗收好电话虫看向一旁的手下沉声道：“通知镀膜匠抓紧时间，明天就离开这里！”

    “是，卡塔库栗大人！”

    龙宫城内，尼普顿直接汇聚了鱼人岛最顶级的厨师为众人做了一顿顶级的海鲜宴。

    坐在巴雷特身旁的卡塔库栗如坐针毡，巴雷特掰开一个龙虾钳子放在卡塔库栗面前的餐盘中笑道：“干看着干什么？这样可是显得我这个主人很没有待客之道的。”

    卡塔库栗愣了愣连忙点头道：“呃，嗯，谢谢！”

    卡塔库栗盯着盘中的龙虾钳子犹豫了片刻，巴雷特见状笑道：“没什么见不得人的摘了围巾吧。”

    卡塔库栗闻言一愣，咬了咬牙缓缓摘下了自己的围巾。

    众人看见卡塔库栗的獠牙都是一愣，嘉百莉睁大双眼惊讶道：“哇！绮琴姐姐你看他的牙齿好特别哦！”

    巴雷特微微一笑没有说什么，毕竟他对卡塔库栗这样一个优秀的哥哥还是毕竟欣赏的，但是欣赏归欣赏，如果那会夏洛特?玲玲真跟自己干翻了他可是会真的动手解决掉卡塔库栗的。

    不知道自己鬼门关走过一遭的卡塔库栗看着一脸天真浪漫的嘉百莉愣道：“你…不害怕吗？”

    嘉百莉咬着手指疑惑道：“嘉百莉为什么要害怕？难道大哥哥吃人吗？”

    卡塔库栗闻言脸一红，嘉百莉的话顿时引得了众人的大笑。

    卡塔库栗看着大笑的众人心中有了一种别样的感受，这种感受是从夏洛特?玲玲那里感受不到的。

    要知道像卡塔库栗他们这些夏洛特?玲玲的子女与其说是子女更像是夏洛特?玲玲的工具人，如果谁真的犯错惹了夏洛特?玲玲是会真的被杀了的。

    比起在蛋糕岛上冰冷的茶话会这里多了许多的温暖，同样卡塔库栗对于巴雷特这个如同疯子一般的男人有了一个新的认知。

    卡塔库栗也跟着笑了起来，宴会在一阵欢声笑语中结束了，丝毫没有因为卡塔库栗这个外人在而拘束。

    第二天，巴雷特与神乐永樱在码头目送着卡塔库栗的船缓缓驶离了码头。

    神乐永樱扭头看向巴雷特沉声道：“真的要这么放任他离开吗？他的潜力可是很大的，未来很可能会成为一个劲敌。”

    巴雷特摇头笑道：“既然夏洛特?玲玲不想闹翻，咱们又何必跟她闹翻，而且她开茶话会的目的我多少也猜到了些，昨天我那么激她也只是想看看她我这个疯子在她心中占的比重。”

    顿了顿巴雷特继续道：“如果她跟咱们闹翻了就说明我在她心中只是一个无关紧要的小角色，我也不建议让她见一见我这个小角色的力量，同样如果她忍了，说明这次茶话会的目的非同凡响，我也同样好奇她最终的目的又是什么。”

    神乐永樱点头沉声道：“我听你说过她的能力，灵魂果实能力者，而且实力不输于你！”

    巴雷特点头笑道：“是啊，如果真跟她打起来我们俩个六四开，虽然可以打败她但是肯定要付出一些代价的，但如果咱俩一起上，就是十零开，她必死！”

    神乐永樱闻言身子一震疑惑道：“为什么？”

    巴雷特笑道：“因为你的力量天克她！”

    神乐永樱知道巴雷特说的力量是封魔之力瞬间想通了什么笑道：“原来如此。”

    灵魂果实的灵魂能力也属于恶魔果实，神乐永樱的封魔之力可以直接封杀掉夏洛特?玲玲的那三个宠物（宙斯、普罗米修斯、拿破仑），没了三个宠物当主武器夏洛特?玲玲相当于直接断了一臂。

    至于肉搏战，巴雷特表示除了卡普他还真不怕谁，凯多都不行！只要凯多能破防巴雷特敢用魔渊给他吸成人干，实在不行大不了废一颗恶魔果实给他吃了再绑上海楼石扔海里去，巴雷特不信那样他还不死。

    时间飞逝，众人在鱼人岛待了数日后便准备启航前往这次的目标—啸月岛。

    巴雷特看着脖子上挂着相机的帝娜笑道：“没想到这么快就能过熟练运用了呢。”

    帝娜拿着相机连连点头笑道：“没想到世界上还有这么神奇的东西！我一定要将一切美景记录下来！”

    巴雷特闻言笑道：“战斗的时候你可要保护好，万一被打坏了可是很难修复的！”

    帝娜学着绮琴朝着巴雷特吐舌头道：“不可能的船长！谁要敢打坏它我第一个跟他急！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“那你可要保护好！”

    很快传来朱厌的声音喊道：“船长！物资准备完毕了！”

    巴雷特扭过头笑道：“好的！我马上上船！”

    众人上了船后，极恶之狼号拉着尼普顿在与尼普顿等人告别声中缓缓驶离了码头。

    巴雷特看着岸边的鲨星喊道：“鲨星！记住为师的告诫！一定要坚持修炼！”

    鲨星擦了擦眼泪大喊道：“是！巴雷特师傅！”

    巴雷特闻言转过身子哈哈一笑大手挥道：“目标！啸月岛！出发！”

