    拿下江探花的第二天早上，叶凡晃悠悠醒了过来。

    在昏迷之前，他已经用生死石自我治疗一番，虽然全身酸痛，筋脉揪扯，但整个人还是没有危险。

    主治医生说的植物人不过是一种迷惑。

    他一睁开眼，看到的就是宋红颜那张笑脸。

    不需太多废话，经历太多生死的两人，毫不犹豫抱在一起。

    “守了我很久吧？”

    叶凡轻轻拍着女人的背部：“我说过，我没事，你不用担心的。”

    “不看到你醒来，我哪里敢走开？”

    宋红颜贴着叶凡耳朵轻声一句：“而且我想要你睁开眼睛就看到我。”

    “这样，你会安心一点踏实一点。”

    “饿了吧？我让僵婆婆送点粥来。”

    她松开叶凡，拿出手机发了一条短信。

    叶凡轻轻一伸懒腰，发现手脚还是剧痛，于是散去下床走几圈的念头。

    他想起一事：“茜茜怎么样了？”

    “我让人把她送回南陵，一是这里凶险，二是她要上学了。”

    宋红颜告诉叶凡：“我本来想要她等你醒来的，但想一想还是安全为上。”

    “回去南陵是对的，这里毕竟是自由港，太多危机了。”

    叶凡若有所思：“等我身体恢复了，我再飞回去南陵找她。”

    “不跟她重新再玩一次游乐园，估计她这辈子都会有阴影。”

    他考虑很是长远，清楚高空一战让茜茜惶恐，特别是他和宋红颜坠落，心里一定愧疚。

    要想消除，只能重游一次，不然茜茜以后再也不敢进游乐园了。

    “真是一个好父亲，怪不得茜茜这么喜欢你！”

    宋红颜绽放一个灿烂笑容，随后起身打开房门接过热粥：

    “再告诉你一个好消息。”

    “那伙凶徒虽然炸个粉身碎骨无迹可寻，但我还是借着你抢救拿下一条大鱼。”

    “她趁着你住院混水摸鱼下杀手，被我带人一把拿下。”

    “僵婆婆还认出了她的身份。”

    她坐在叶凡的身边，打开热乎乎的白粥，轻轻吹了起来。

    叶凡微微一惊：“捉到大鱼？什么人来的？”

    他有些意外宋红颜这种兵荒马乱还能揪出凶手。

    “江探花！”

    宋红颜笑了笑：

    “江秘书的妹妹，这个江秘书不是我身边的小江，是唐平凡身边的江秘书。”

    她一如既往直呼唐平凡的名字。

    叶凡点点头：“我知道她，一个看似刻板但很强大的女人，她的妹妹？”

    他眼中有着一抹不解，不知道这女人干吗来杀自己，除了自己不认识她外，自己跟江秘书也没仇啊。

    “没错，她小好几岁的妹妹。”

    宋红颜舀起一勺白粥送到叶凡嘴边：

    “不过江探花跟江秘书早就断裂了感情，甚至势如水火，因为江探花曾经是你前丈人唐三国的小军师。”

    “是的，她跟唐三国厮混时还未成年，是少年班的成员。”

    “这也是唐三国的作风，他目空一切，情商极低，但又喜欢做现代孟尝君，结交三教九流。”

    “被人当成小屁孩的江探花，得到唐三国以礼相待后，也就士为知己者死。”

    “她作风果断，为人心狠，很喜欢制造意外来伤人或者杀人。”

    她笑了笑：“可谓高智商的熊孩子。”

    听到这一句，叶凡微微抬头，想起了叶家两面三刀的叶小鹰，也是一个混世魔王。

    “唐三国如日冲天的时候，她除了帮忙打理云顶山的琐事外，还一直替唐三国盯着唐平凡一举一动。”

    宋红颜继续刚才的话题：

    “相比心高气傲要明面碾压对手的唐三国，江探花更多是采取黑暗手段铲除目标。”

    “她有好几次想要收买还没冒头的江秘书，想方设法毒杀唐平凡以及唐老夫人。”

    “只可惜江秘书一直没有答应江探花，还把对方行径一五一十告知当时处于下风的唐平凡。”

    “这让唐平凡变得更加小心，也让江探花几次龌蹉行动落空。”

    “这让江探花很恼怒，很干脆断绝了姐妹关系。”

    “后来唐三国事败，唐平凡上位，唐三国一脉遭受到清洗。”

    “我爹……唐平凡这个人，做事喜欢温水煮青蛙，打压唐三国的手段不激烈，但却能让人诚惶诚恐。”

    “几十年来，唐三国阵营的人身边的人，隔三差五消失一两个。”

    “时间虽然拉的久远，但唐平凡盯着的人，一个都跑不出神州。”

    “所以唐三国是眼睁睁看着一大帮兄弟朋友消失的。”

    “江探花本来也要死，但唐平凡看江秘书份上，就给了她一条生路。”

    “唐门让她离开神州永不入境，一旦踏入锁定就格杀勿论。”

    “因此这些年她也就失去了消息。”

    “没想到她会是这次袭击的幕后黑手。”

    “僵婆婆能够认出她，纯粹是因为她当初就是负责追杀江探花的人，熟悉她的资料和习惯。”

    “因此江探花尽管改变了形体和整容，但她转动藏有毒针毒药的鸳鸯戒，却让僵婆婆窥探出底细。”

    “事实僵婆婆喊出江探花时，她也是身躯一滞。”

    “对了，南宫母子车祸坠江也是她安排人所为。”

    宋红颜笑着总结一番：“这看得出她急不可耐想要你死，不然也不会对你连环杀了……”

    “这也说明，我严重损害她的利益或者挡她路了。”

    叶凡接过话题：“只是我能挡她什么利益？我连她都不认识啊。”

    他一度寻思是江探花报复唐平凡，可是报复唐平凡，对他和宋红颜下手干啥呢？

    他和宋红颜跟唐平凡关系淡漠如水，杀了他们对唐平凡没半点波澜，还不如干掉唐石耳来的有价值。

    “我也这么认为！”

    宋红颜神情犹豫了一下：“她背后估计还有人，想要除掉你这个眼中钉，你说会是谁呢？。”

    “如果不是唐三国自首被抓了，那她背后很可能就是唐三国唆使。”

    叶凡一笑：“可现在，唐三国已经废了，还关着，江探花应该不会为唐三国而战吧？”

    “这也是我疑惑的地方，我也觉得她背后有人，但想不起还有谁能指挥她。”

    宋红颜轻轻点头：“她这可是重返神州，面临唐门杀无赦的风险。”

    “不过没事，她已经被我拿下，毒素今天上午也能解除完毕。”

    “估计今晚就能问口供。”

    “到时我慢慢挖出来就是。”

    宋红颜斩钉截铁：“任何要你死的人，我都要他付出代价。”

    “叮——”

    就在这时，宋红颜手机震动，她拿起来接听片刻。

    “五百亿？”

    宋红颜眸子微微凝聚，随后望了望叶凡，点点头：

    “知道了，等我消息！”

    说完之后，她就干脆利落挂掉电话。

    叶凡皱起眉头问道：“五百亿？什么东西来的？沈半城变卦狮子开大口？”

    “秦世杰的电话。”

    宋红颜神情犹豫着开口：“你远渡阳国救我时，留下了四份资产分配协议……”

    “唐若雪要求兑换她手中那一份！”

