    套上拘束衣只有大概半天时间，就有护士来到沐宁的病房，解开拘束衣后不停和他道歉。

    “对不起，是我们判断有误，监察人员以为您是楼上的精神病人，我们搞错了，您是有行动自由的……”

    护士小姐姐不停鞠躬。

    沐宁默默的看着她，但也只思考了几秒钟，他就忽然冲上前去，一把揪住护士的头发。

    “你们他妈的拘禁合法公民，是谁给你们的权力？”

    沐宁咬紧牙关，尽力让自己看起来像困兽犹斗，配上因病而苍白的脸庞，更像是一个疯子。

    “很抱歉！”

    护士是个年轻的短发小姑娘，胸前挂着的牌子上清楚的写着实习生，被揪住头发的时候很明显颤抖了一下。

    “下次注意点！”

    他一巴掌扇在护士的脸上，小护士瞬间就绷不住了，一边哭，一边跑出了病房。

    沐宁顺势也想追出去。

    前脚刚迈出去，他的余光就看见了走廊脏乱的墙角边无风自动的红色棉絮。

    他不动声色的把脚收了回来。

    “看来我从一开始就是被监视的状态。”

    “在医院的章程里，我是拥有行动自由，我不能出去——这只是因为有人不允许我出去，那个拥有超能‘血傀驭物术’的人。”

    他稍稍摊开手，一撮发丝瞬间燃尽。

    黑医院就是黑医院，压榨人有一套，小护士年纪不大，发际线挺高，发质也不大好，随便一薅就下来一小撮。

    咳，真是抱歉。

    【正在解析……】

    【破译完毕！】

    【超凡基因，隐性】

    【状态:不完整(难以觉醒)】

    “不是她。”

    超凡基因隐性且不完整，估计这辈子都和超凡无缘了，看她刚刚的样子，身份应该确实是个刚毕业的实习生。

    “馋老子身子的那个人似乎铁了心要走流程，一点也不想出岔子。”

    沐宁心里明悟，这个黑医院虽然是对方的地盘，但也并不是一手遮天。

    他需要超凡物质解决自己的病体，而对方需要控制住自己，把自己安稳的送进安乐死的执行室里，让自己合法的死在安乐死的药剂之下。

    他会怎么做呢？沐宁刚刚也在想这个问题，首先绝对不能让自己跑掉，其次也要杜绝自己发出的声音被有关人员听见，如果自己得到申诉的机会，那么“安乐死计划”就会受到阻碍。

    而小护士刚刚说的话引起了他的注意。

    精神病人。

    这家黑医院也接收超凡者精神病人，在如今的社会上，超凡精神病是极大的社会不稳定因素，受拘禁是很合理的。

    而且说的话绝对不会被别人当真。

    如果沐宁是幕后的那个人，他也会把脑子有病的超凡者这个帽子往他头上丢，事实证明对方确实也这样做了。

    铁门轰的一声被打开，两个穿着保安服的壮汉冲了进来，身上防爆服等等一应俱全，一左一右压制住沐宁。

    “轻点！我可还是个病人！”

    “有人举报你有精神隐患！和我们走一趟！”

    保安也很紧张，他们也不是超凡者，接到命令来押解一个超凡者，虽然对方看起来像个弱鸡，但瘦死的骆驼比马大，他们心里也没底。

    小护士站门口，还有着泪痕的脸上有些茫然。

    来这个医院实习好几个月了，受到的不公正待遇让她有时候感觉自己应聘的是背锅侠或者受气包，被病人打骂那是家常便饭。

    怎么这次这么上纲上线？

    知道她被打之后上头瞬间就来了反应，让她带上保安把那个病人擒住。

    “妈的，谁举报的我？”

    沐宁望向保安，恶狠狠的说道。

    保安面面相觑，这他们却是不知道，仔细一想也有点奇怪，人家受害者还没反应呢，上头的反应就来了，他们医院什么时候这么高效率了？

    看到两个保安这样的神情，沐宁知道估计是没答案了，又问了其他的问题。

    “我没病！是谁派你们来抓我的！”

    两个傻大个保安再次面面相觑，显然他们也不知道，受到命令就第一时间过来了，谁在乎命令是谁下的？

    “是基因化验科的李主任。”

    小护士弱弱的说道。

    基因化验科，李主任。

    他在原主记忆里一阵搜索，总算把这个人挖了出来，那是给沐宁做基因病检测的医生。

    李皆因，李主任。

    沐宁小声的念叨了一句，旋即闭上嘴巴，牙关轻咬，又像是在咀嚼这个名字。

    这不就把幕后主使套出来了？

    不过也因此被拿捏得更紧了。

    他放弃挣扎，任由两个保安把他押解到楼上，楼上的精神病科医生据说有事被叫走了，现在没有办法给他做精神鉴定，只能让他先在超凡者看押室侯着。

    几个护工把他按到不锈钢的床板上，给他套上熟悉的拘束衣，几个镣铐下来，沐宁动动手指都困难。

    “一定要用到这样规格的拘束设备吗，这几乎是给那些D级的超凡者用的了……他好像只是个孩子。”

    女护工是个四十几岁脸部线条柔和的中年女性，这样说道。

    “上头下令了，管他呢，只是拘束设备而已，又不是什么刑具，不会伤到他的。”

    她旁边的另一位女性护工随口答到。

    “药剂师呢，给他打镇定剂！”

    “不是还没有确定他有精神隐患吗？为什么现在就要打镇定剂？”

    女护工又问道。

    “上头下令，别管那么多——李主任原话好像是，对付有精神隐患的超凡者，再怎么小心也不为过。”

    “等等，你的那份药剂是应对普通人的，超凡者的镇定剂要用这个。”

    透明的安瓿瓶里盛着湛蓝色的药液，泛着幽幽的冷光。

    “E级镇定剂——灵寂？真的用这个？超凡物质过高了吧。”

    “效果更好嘛。”

    沐宁面无表情的听着那些护工的对话，看着他们把那瓶湛蓝色的药液吸进针管里，看着针头扎进自己的脉搏。

    他想着，如果自己不能突破那个李医生的阴谋，他会不会在几天后再次被人压在这样的台上？

    到时候，那安瓿瓶里盛着的，估计就是安乐死的药剂了。

    随着药液被注射入体内，冷汗从额头上慢慢冒出来。

    精神病人要被拘束，这是常识。

    超能精神病人要被注射有着超凡物质的镇定剂压制超凡能力。

    这，也是常识。

    【检测到超凡物质，是否补完超凡基因「黑涅槃」？】

    【是/否】

    “是。”

    【正在补完基因「黑涅槃」！】

    他终于在心里长舒了一口气。

    旋即又在心里骂到。

    妈的，以后我说什么也不会冒这样的险了！”

    他在赌，赌那幕后之人够小心谨慎，不仅要让自己被扣上精神病的头衔，还要用超凡药剂限制自己的行动。

    这也是他唯一能接触到的超凡物质。

    所幸……他赌对了。

