    齐鹜飞的法力也快要耗尽，就跟着朱太春出去，到外面找了个僻静的地方，现出身形，一边恢复法力，一边思考对策。

    现在已经知道了图拉翁的真实想法，就是把小狐狸送给猪八戒，以讨猪八戒的欢心，并从高老庄捞好处。

    朱太春可能是他想扶持的一个阿斗。

    如果这蠢货成为高老庄的掌门人，那以后高老庄就等于被图拉翁控制了。

    这个计划比起一斤蛛丝来，的确有价值多了，但收益期偏长，而且存在风险，尤其是扶持朱太春做庄主这事，明显不太靠谱。

    齐鹜飞马上在脑海中勾勒出三套救人的方案。

    第一个最简单，也是最可能实现的，就是继续和图拉翁谈判，给他足够的好处，让他主动放了小狐狸。

    他相信，只要有更好的价码，图拉翁会动心的。

    但这一斤蛛丝已经是自己的全部家当了，还能拿什么去和他谈呢？

    第二个方案是请秦玉柏出面说情。

    只要秦玉柏愿意，图拉翁应该会给这个面子。自己出点血是免不了的，这一斤蛛丝恐怕还是保不住。

    但齐鹜飞有一些隐忧。

    之前以为小狐狸只是一只普通狐妖，现在知道了她是九尾金毛狐子，属于异兽，一旦公开，日后不知道会被多少人盯上，恐怕再也难得安宁。

    轩辕坟狐族后裔，和当年的妲己同出一族，难怪师父给她赐名时，她会选择姓苏。

    不对，师父是不是早就知道了？

    第三个方案是直接救人。

    劫地牢是肯定不行的，唯一的下手机会是在图拉翁回去的路上，最好不要在虹谷县境内。

    但这就牵扯到两个问题。

    一是图拉翁是坐空中巴士来的，总不可能直接在天上打劫。必须要选一个合适的地方，想办法让他在那里停下来。

    二是实力问题。打是肯定打不过的，下毒？还是提前布置陷阱？

    齐鹜飞想了一会儿，决定放弃第二套方案，还是以谈判为主，实在不行，就干脆来硬的，但是一定要做好周密的计划。

    下定决心后齐鹜飞便回到了山庄内，找了一个地方，确定从s13号房的观景台上可以看见他。

    他先在那里站了一会儿，神识通过镜子放向远方，观察着s13号房观景台上的动静。

    过了一会儿，他开始紧张地走来走去，一会儿拿出手机，在屏幕上随意翻了翻，又放到耳旁假装打电话的样子，一会儿又把电话放下，塞进口袋里，又从口袋里拿出来。

    如此反反复复，显得非常焦虑，仿佛有一件重大的事情让他难以下定决心似的。

    图拉翁站在S13号房的观景台上，手里端着一杯茶，饶有趣味的看着远处的齐鹜飞，嘴角不禁露出笑意。

    齐鹜飞觉得差不多了，就站定了身形，用力拉了拉自己的衣服，仿佛做出了某个重大的决定。

    他穿过山庄的花园，重又来到s13号房门前轻轻敲了敲。

    图拉翁过来开了门，看见他故意沉下脸来说：“你怎么又回来了？”

    齐鹜飞假装探头探脑，朝门里张望了一番。

    图拉翁说：“既然来了就进来坐吧，就我一个人，你有什么话不妨直说。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，知道自己所猜的不错。

    先前谈不成，无非是价码不够。

    他走进房间，在沙发上坐下，说道：

    “图大人，还是刚才那件事情，请您高抬贵手，把小狐狸给放了，上神寄养的东西，如果在我手上丢了，等师父回来，我实在无法交待。”

    图拉翁冷笑道：“明人面前不说暗话，什么上神不上神的就不要在我面前演戏了。一只二尾的小狐狸要还给你也不是不行，但你可知道它的价值呀？”

    齐鹜飞说：“图大人，您不妨开个价。”

    图拉翁说：“十斤蛛丝，我马上放人。”

    齐鹜飞心说你特么的心也太黑了！

    师父养成天蛛至今，蛛丝的总产量有没有10斤都不好说。

    “图大人，不是我不肯，实在是蛛丝产量太低，这一斤蛛丝已经是黄花观的全部家底了。”

    图拉翁说：“我知道天蛛吐丝产量不高，这样吧，授人以鱼不如授人以渔，蛛丝我也不要了，你给我几只天蛛吧，我拿回去帮你研究研究，看看能不能研究出什么方法提升一下产量。”

    齐鹜飞差点没从沙发上蹦起来。

    师父忙活了上百年，好不容易才养成了七只天蛛。

    你妹的恬不知耻的开口就是给你几只。你怎么不把我黄花观直接搬走呢？

    齐鹜飞发现图拉翁的贪婪已经远超自己的想象，这样谈下去是没有结果的。这种贪得无厌的人，你永远无法满足他。

    看样子第一套方案已经不可能了。

    他决定使用第三套方案，但是表面上还是要继续和图拉翁谈，要稳住他，不能让他起了疑心。

    “家师一共就养了七只天蛛，而且都是雌性，不能培育后代。就算你拿回去也没什么用。不过说到提升产量，我倒是有一个办法，如果图大人愿意，我们可以合作。”

    图拉翁听到齐鹜飞不愿送他天蛛，十分不满，已经拉下了脸，兴趣寥寥地说：“怎么个合作法？”

    齐鹜飞说：“按照现在的蛛丝产量，单蛛年产不过一两，七只天蛛年产量还不到一斤。蛛丝产量全在饲料。经过家师多年研究，发明了一种七毒养元丹，配合现有的猪饲料来喂食，蛛丝产量可提升10倍，也就是达到单蛛月产丝一两以上，七蛛年产量可达到8斤左右。可惜我黄花观财力不济，吸毒养元丹所需的一些药物十分难搞，所以至今没有配成。”

    图拉翁似有所动，问道：“你说的这个七毒养元丹需要哪些药物？”

    齐鹜飞说：“丹方中别的药物都还好说，唯有龙骨、龙涎香和七色灵芝比较罕见。”

    图拉翁哈哈笑道：“我还以为是什么呢，龙骨龙涎香市场上就能买到，七色灵芝花点心思去找找也不是不能凑齐。”

    齐鹜飞说：“如果图大人能帮忙配齐七毒养元丹的材料，我们合作养蛛，我以七蛛入股，您以药材饲料入股。我们各占一半，年产8斤蛛丝，我黄花观拿四斤，您拿四斤，以后年年如此，不知图大人意下如何？”

    图拉翁说：“你这法子要一年后才能验证，我怎么知道你说的是真是假？”

    齐鹜飞说：“不需要一年，看蛛丝的月产量即可。而且我怎么敢欺瞒大人您呢？您身居高位，握有大权，我小小一个黄花观弟子，欺骗您不等于自寻死路吗？”

    “就算此事为真，你师父不在，你能做得了主？”

    “师父不在观中一切事物皆由我全权负责，何况这对黄花观是天大的好事，师傅没有理由不同意啊。”

    图拉翁说：“好，那就以1月为期，我过两日回去，你随我到纳兰城，我帮你把药物配齐，一个月后若是蛛丝产量提升，我们的合作就算达成了。”

    齐鹜飞就问：“那就请图大人把狐狸放了吧。”

    图拉翁把脸一板说：“这是两码事！合作归合作，你出天珠，我出丹药，这是互惠互利的事情，咱们谁也不欠谁的。”

    齐鹜飞真想上前抽他一个耳刮子。

    要不是老子有心理准备，非被你气得当场吐血不可。

    他心里愤怒，脸上不动声色，说：“既然图大人如此说，那我还有一物，想用来交换狐狸。”