    “此等世道，纵使邪祟横行，那些山贼也不愿意解器归田，去做一个勤恳务实、本本分分的农民，这般不愿劳作，好吃懒做，只想着靠掠夺他人财富度日，人心真是千奇百怪。”

    “动动手就能获得的财富，抢劫一次的收获可能比你种半年的地，或者行半年的商赚的还多，习惯了暴利以后，哪里还会有人愿意再去按部就班的赚一些稀少银两，每月也就够填个温饱。”

    “阿弥陀佛，钱财的确是世间最大的恶煞。”

    道路上，任千行三人互相闲聊道。

    而宁修则坐在食铁兽的背上，低头查看着任千行此次外出携带的云泽州地图。

    那日他们告别李家商队进山捉拿妖人，事情进展的很是顺利，在从山贼口中逼问出他们山寨的位置所在后。

    一行人便直接冲入其中，找到了庇护这群山贼的妖人，直接将其当场处决。

    没了妖人庇护，这群山贼若是继续留在深山里当贼为寇，一旦碰上邪祟，难保性命安全。

    任千行便试图规劝这群人好好去当个普通百姓，安稳过过日子，哪知对方直接一口拒绝。

    安稳是不可能安稳的，这辈子都不可能安稳的，种田又不会种，做生意也一窍不通、大字不识半个，只有藏在山里偶尔外出抢劫，才能维持得了生活。

    好家伙，听了直接给任千行气的，最后只能将与妖人勾结的山贼们就地处决，并且放一把火把整个山寨给烧成了灰烬。

    或许这群人当中真有被生活所迫的人士，但与妖人勾结，还知情不报，这在大商律令里就是死罪，没有任何留情放水的可能。

    “云霞山位于云泽州的中部，在前往云霞山的必经之路上一定会路过沈家镇，我的那位好友就是在沈家镇当差，等到了那地方后把他给接上，我们就算是人员凑齐了。”任千行说道。

    宁修看着地图，进入云泽州后，需往西南方向继续走上二百五十里才能抵达沈家镇，而这一路上全是深山老林，没有任何人家、村镇，可以说是相当的偏僻。

    而这时，道路上一个被墨笔给抹去的地名引起了宁修的注意，他便立即好奇问道：“任兄，这个被抹去名字的是什么地方。”

    “金照寺，当年可以算是在云泽州这块地界上比较有名的佛门古寺了，香火兴旺、佛僧云集，拥有着不少的香客，

    可惜九十多年前的一日，金照寺突遭大变，全寺上下所有僧人一夜消失，只留下一座空寂无人的佛寺，伏魔司派人过去调查，却毫无所获，寺内没有任何邪祟出现过的迹象，

    此事一出，云泽州一地传得沸沸扬扬，再无人敢去金照寺上香，后面虽陆续有僧人过去想要接管，但却根本做不到任何起色，金照寺便这么彻底荒废了。”任千行说道。

    宁修问：“此事这么怪异，很像是邪祟所为啊，伏魔司当年真就什么都没调查到？”

    任千行摸着下巴思索：“金照寺一事，乃伏魔司十大未解悬案之一，虽然很多人都认为是邪祟作怪，但很可惜，当初没有人能找到证据可以证明这一点，正悟你对金照寺了解的有多少？说出来听听。”

    正悟和尚作为大灵音寺的僧人，对于这种关于佛寺的事情，知道的肯定要比任千行更多。

    顿时，所有人都将目光望向了他，眼神充满了期待，希望正悟可以补充出一些任千行没有提到的细节。

    “呃……”见宁修几人都这么看自己了，正悟只好说道：“当年确实是什么都没有发现，哪怕伏魔司为此甚至还派来了一位银虎伏魔尉，最后也没有在金照寺里发现到一丝邪气，

    金照寺的住持高僧乃是大灵音寺派过去的，他要有什么大行动都会事先向大灵音寺这边汇报才对，带着全寺僧人一夜离开，这种事情明显不是他会做出来的，

    所以此事背后必定存在着什么隐情，只是可惜没有人能够将其原因给调查出来，一直拖到了如今，也就成为了一桩未解悬案。”

    听到连银虎伏魔尉都出动了，也没有能够调查出原因后，众人顿时都选择不再质疑。

    银虎伏魔尉都没有办法，那很显然这事情的背后已经不是他们能够触及到的层次了。

    轰隆隆！

    随着晴空突然响起一声惊雷，立马就将众人的思绪给从金照寺一事当中拉了回来。

    抬头看着渐渐开始变得昏暗、乌云聚集的天空，任千行皱眉道：“坏了，看这架势是要下暴雨了，云泽州的天气最是阴晴不定，说下就下，我们得赶紧找个地方避避雨。”

    宁修看着地图道：“这附近全都是深山老林，距离我们最近的就是那座金照寺了，不过位置离我们这应该还有个十一二里路。”

    “那就抓紧时间赶过去，云泽州的暴雨可是出了名的渗体透骨，淋久了跟被关水牢里没有任何区别，相信我，你们不会想体验那种感受的。”

    随着任千行一鞭子抽打在座下黑风的腚上，这头野猪立即就像是磕了药似的拔腿就跑，蹄下生风。很快便将宁修几人甩在了身后。

    既然任千行都这么说了，众人自是不会让自己有机会去感受这场云泽州的暴雨，顿时纷纷驱策座下异兽紧追而去。

    一时扬起道路尘烟弥漫。

    ……

    别看食铁兽身形臃肿，四肢短小，但实则奔跑起来的速度还是相当给力的。

    当天空已经昏暗到让大地都变得一片漆黑，宁修四人终于是看到了那座位于道路旁侧山坡上的佛门古寺。

    此时已有不少雨珠从天而落，砸在众人身体各处，宁修赶忙驱策食铁兽上坡，在暴雨降临之前进入了金照寺。

    “诶，这门好像是最近才被人打开过的。”看着门后积灰多年的地面上竟然存在有大量脚印，夏云山立即爬下黑虎背部喊道。

    任千行将黑风拉到一处淋不到雨的地方，很淡然的说道：“官道因为地龙翻身被封，肯定会有人改走此路，应该是和我们一样，来此避雨的路人。”

    轰隆！

    昏暗的天空开始电闪雷鸣，很快豆大的雨滴便倾盆落下，没一会儿就化为了壮观的雨幕。

    这种暴雨是云泽州特有的景观，在其他地方可是很难看到。

    “看这架势没两三个时辰雨是停不下来了，我们还是找个地方歇息吧，搞不好今日得住在这金照寺里了，伏魔司先辈保佑，赶路已经很累了，千万别来些什么邪祟的幺蛾子。”任千行看着天色叹道。

    沿着寺里的走廊在整座金照寺环绕一圈，最后宁修几人选择在大雄宝殿暂时驻扎下来。

    一来是这地方空间够大，可以同时容纳下几人的异兽歇息。

    二来则因为这座大殿算是整座金照寺里为数不多主体至今还保存完好的建筑了，具有为众人遮风挡雨的能力。

    待任千行派遣他的那两具傀儡去寺内各处寻找可作为柴火燃烧的材料，宁修便一个人独自在大雄宝殿里四处闲逛了起来。

    即使金照寺已经荒废了九十多年，但这座大雄宝殿内部情况还是维持的相当不错，原本用来放蜡烛的烛台和大殿内的诸多佛像，都保存的非常完整。

    唯一可能有些遗憾的地方，就是正悟说过那些佛像原本身体表面都是镀了黄金的，而如今这些佛像却全是石头造型，很显然那些金外壳都被人给撬光了。

    身处乱世，就算是神佛也要老实遵守怀璧其罪这么一说。

    施展出灵目观气术查看四周，如今宁修的灵目观气术已经提升到了第八层，相比较于以前，现在能够看到更多细微的东西。

    经过排查，整座大雄宝殿里一切正常，并无任何不对劲之处。

    而就在检查的过程当中，宁修的目光注意到了殿内墙壁上的一副壁画。

    “嗯？这不是……”宁修表情顿时变得诧异无比。

    其实从寺门往内一路走来，宁修就已经在路上的各处墙面看到了许多壁画。

    有的是舞女齐舞，男人在旁边饮酒鼓掌喝彩。

    有的是衣衫破烂的大汉枕刀而眠，怀中抱着一颗颗头颅。

    有的是普通百姓跪地磕头，也不知道是在拜谁。

    说实话，身为佛寺的金照寺内会出现这些壁画，实属非常怪异，因为这些壁画的内容并不符合佛寺的气质。

    哪家佛寺壁画不是佛陀菩萨的，谁会把这些看不懂含义的壁画弄在墙上。

    而眼下，被宁修盯着的这幅壁画更显古怪。

    壁画里，乃是一支正在山路上前行的商队，这些商队的护卫个个绘画的栩栩如生，衣服胸口处绣有一个李字。

    而商队护送的几辆马车里的其中一辆，一名青裙女子正探头出窗，表情严肃的看着商队前进的方向。

    宁修非常确定，这画中就是几日前他们在山林里从山贼手下解救出的那支李家商队。

    这画中的青裙女子，与那日他见到的青裙女子完全一模一样。

    “金照寺可是百年前的古寺，怎么会出现我前几日才遇见过的人物。”

    宁修用灵目观气术紧盯壁画，但却没有看出任何异常之处，这就是一副再平常不过的壁画而已。

    没有耽搁，宁修立马出声将正准备烧火的任千行三人给喊了过来，此等怪异壁画，必须得调查出个清楚才行。

