    “关于这一次的商讨结果怎么样？”

    陈友好回到山庄之后，东方嫣然等人立刻围了上来。

    他们就像是一群好奇宝宝一样，等待着陈友好讲述后面的事情。

    陈友好冷哼了一声，故意做出一副不高兴的样子。

    东方嫣然等人互相看了一眼，林生露出了疑惑的神情。

    “我说到底怎么了，让你这么不高兴，难道我们说错了什么吗？”

    东方嫣然开口问道，陈友好则故意做出一副委屈的样子。

    “实话实说，我这一次这么辛苦，而你们竟然只关注谈判的结果，一点都不担心我的安全。”

    陈友好就像是一个小孩子一样，忽然间撒起了娇来。

    东方嫣然姐弟二人互相看了一眼，忽然间笑了起来。

    “我说陈哥如果你能够出现危险的话，那这世界上恐怕就没什么安全的地方了吧。”

    “就是啊，我还在担心黑暗议会的那些人会不会被你给搞定了呢？”

    “我看他就是想要撒个娇而已，只不过是有些太无聊了。”

    熟悉的声音传入到陈友好的耳朵里面来，听到这个声音后陈友好不由得愣了一下。

    说话的人不是别人，正是赵阳。

    赵阳带着张强他们也来到了这里。

    “你们什么时候过来的？”

    看到老朋友的出现，陈友好立刻和赵阳来了一个大大的拥抱，随后和张强他们碰了拳头。

    “还能够是什么时候，当然是不久之前了，你这个家伙实在是太忙了，想要让你去接我们，恐怕我们这些人就要冻死在机场。”

    在异国他乡遇到了自己的好兄弟，没有什么事情比这件事情更让人高兴了。

    “对了，你刚才说有一个好的消息究竟是什么？”

    陈友好的脸上，透露出一丝故作神秘的样子。

    听到赵阳的问话，他冷哼了一声。

    “因为东方家族一直对我们照顾有加，关于这件事情，你们应该没有什么意义吧？”

    陈友好忽然间说出了这样的一句话，东方嫣然姐第2人互相看了一眼。

    既然陈友好都这么说了，很显然这件事情是和他们家族有关系。

    “我打算回到国内成立一家联合商会，这联合商会就由东方家族担任商会的会长，国内的那些企业可以将他们想要卖的商品以及他们的价格报给我们，由我们在这边进行销售，最后我们会把他们的卖价去折返回去，在这一过程中并不会收取任何的费用。”

    陈友好说完这句话。

    东方家族的姐弟二人脸上露出了难以置信的神情。

    陈友好真的把这件事情弄成了，那就代表在国内的商业之中，东方家族的姐弟二人将会占据主导的位置。

    可以说，不仅会提升东方嫣然姐弟在家族之中的影响力，同时也会提升东方家族在商业之中的影响力。

    “所以接下来就看你们东方家族是什么意思了。”

    陈友好说完这句话，将目光看向了东方嫣然二人。

    东方嫣然互相看了一眼，随后点了点。

    “这件事情对我们东方家族来说是一件非常重要的事，所以我想要先跟我父亲通个电话，询问一下他的意见。”

    陈友好做了一个请的动作，东方傲天也歉意的点了点头。

    “我说你真的打算这么做了。”

    赵阳坐到了陈友好的身边，一脸玩笑着大量的陈友好。

    他们跟东方家族的合作已经达到了亲密的关系，所以自然不会有什么不满。

    而且这些事情，也是要依靠陈友好的力量才能够促成，所以赵阳他们自然也不会有什么反对。

    “当然了，毕竟东方家族之前也帮助过我们，我们要是什么都不做的话，未免有些太说不过去了。”

    与此同时，在屋子里面东方嫣然拨通了自己父亲的电话。

    当将自己心中的想法简单的说了一遍之后，东方嫣然的父亲脸上露出了一丝兴奋！    “这的确是一个难得的机会，如果最终的合作能够敲定，我们东方家族的影响力将会飞速的提升。”

    东方嫣然的父亲当然明白，这件事情对于东方家族来说有多么重要。

    “不过你要确定陈友好那个家伙，并没有跟你们开玩笑。”

    “我想他并没有跟我们开玩笑。”

    东方嫣然的话语之中，透露出无比的坚定。

    “父亲大人虽然有的事情现在没有办法和你说的太直接，不过可以确定的是如今的陈友好在西方的地下力量之中算得上是金字塔尖的存在。”

    自己的女儿是什么样的性格，作为父亲的非常的了解。

    所以他能够感受得到自己女儿所说的话，并不是在开玩笑的。

    “那我立刻召开家族大会，需要我们做什么的你尽管开口，到时候你什么时候回国也提前说一下，我会带领东方家族的人去迎接你们。”

    东方嫣然的父亲，将你们这两个字说的很重，这就表明了他想要跟陈友好见面，好好的聊一聊。

    “放心吧，父亲大人。”

    在电话之中简单的寒暄了几句之后，东方嫣然便挂断了电话。

    “看来日后你将会接手一个非常强大的东方家族。”

    东方嫣然的脸上露出了少有的严肃，用力的拍了拍自己弟弟的肩膀。

    东方傲天下意识的点了点头，但随后却是一脸的茫然。

    “我说老姐你这是什么意思？

    你该不会是想要把东方家族交到我的手中。”

    东方傲天的脑袋摇的跟波浪鼓似的，还是头一次看到像东方嫣然姐弟这样的，大家族的继承人。

    每一个大家族的继承人，都希望自己能够获得家族更多的资产，只有东方家族的姐弟二人似乎完全不在意。

    “难道你希望我把东方家族当做嫁妆给带走了，你这个混蛋小子。”

    东方嫣然故意做出一副不高兴的样子说的。

    “我说老姐，难道你真的决定了吗？”

    在东方傲天的记忆之中，自己的姐姐是非常的骄傲的。

    从来没有什么看上眼的男孩子，更不要说是结婚了。

    “这样的事情还用问吗？”

    

