    叶佳期缩了缩肩膀：“你……说脏话。”

    乔斯年：“……”

    她也不是故意的，她其实有点弄不懂乔斯年，是打算就跟她这么着了吗？从来没提过领证的事。

    她知道对于他们这种上流圈子里的豪门而言，领证是慎之又慎的事，因为领证和办婚礼不一样，领了证可就是有法律关系了。

    一旦有了法律关系，就会牵扯到财产、股份、房产等一些列的纠纷，那是很不好办的事儿。他对她也有这种顾忌吗？

    虽然他说要跟她去拍婚纱照，但从来没提过去领证。

    也许是她多虑了，乔斯年对她并没有二心，可能只是想迟点去领证？

    可他们现在这关系……差不多就是同居。

    乔斯年凶起来的时候，小柚子也缩了缩肩膀，往叶佳期怀里一躲，屁股对着乔斯年，不敢抬头。

    乔斯年的手上还拿着钥匙，他送到叶佳期的跟前：“拿着，第三遍。”

    叶佳期只好摊开手心，接过钥匙。

    “不高兴？”乔斯年皱眉，“头一次见你收礼物的时候不高兴。”

    “礼物太贵重了。”

    “你要是嫌贵重，年底分红的时候，你拿钱给我买点东西就是。”乔斯年不以为然。

    这种普通的商铺对于他而言根本不算贵重的东西，不知道叶佳期为什么犹豫半天。

    “年底分红……说白了也是你给我的股份，你要是没给我，我也没有，所以还是你的东西……我对你的公司并没有什么贡献……”

    “叶佳期！”乔斯年是真来火了，“你为什么要跟我分得这么清楚？既然一起过日子，你跟我分这么清楚是几个意思？你吃我的用我的，理所应当！”

    他是男人，是她老公，养家不是应该的吗？！

    乔斯年的脸上有几分薄怒，实则是叶佳期今天这话说的真让他不舒服。

    可他又不能跟她生气。

    “知道了。”叶佳期不想吓着小柚子，“你去集团吧，我等会去商铺看看。”

    “嗯。”乔斯年这才没多说什么。

    不过，也不知道为什么，总觉得叶佳期心里头并不高兴。

    收礼物为什么不高兴？他真得只是给她一份礼物而已。

    没有来得及深究，叶佳期就催他早点去公司。

    乔斯年跟着欧凡出去。

    叶佳期看着钥匙发了会儿呆，正好小柚子的老师来了，她就把小柚子交给老师，自己一个人去花园里坐了坐。

    乔宅被打理得很干净，花房里的花也还算茂盛。

    秋日的乔宅依然是绿意葱茏的模样，很有生机，处处都充满美好。

    ……

    那几天，乔斯年回集团后几乎就开始马不停蹄地工作，陪客户，签合同，开会，开发项目。

    乔斯年也请了医生去乔宅帮叶佳期检查身体。

    尽管如此，乔斯年还是怕叶佳期闷着。

    她以前在村子里虽然不算很忙，但有事可做，不会无聊，而一个人如果闲下来就很容易烦闷。

    “乔爷，后天晚上享悦香水集团的董事长六十岁大寿，您去吗？”

