
　　西郊精神病院，产权属于政府，且一直处于营业状态。

　　只不过，因为近些年来，收纳病人数量太少的缘故，从外面看，它显得格外荒凉。

　　“我闻到了血腥味。”陆离抽动鼻翼，久违的味道让他有点兴奋。

　　在上个剧情世界中，能够出手的机会实在少得可怜，有时还要钻进机甲中战斗，因而，很难享受到拳拳到肉的快感。

　　身侧，杜克掀开风衣。

　　众所周知，杜克身为一名专攻机械领域的工程师，随身携带高科技武器，是一件很正常的事情，不用大惊小怪。

　　“脉冲爆发手枪，为了以防万一，我离开宿舍时特意拿了两把防身，选一个吧。”

　　“呃，我还以为是你自己昨晚动手搓出来的。”

　　说着，陆离接过武器，将其别在腰间，事实上，他并不打算挑战规则，以免造成什么麻烦。

　　“巧妇难为无米之炊，想在这个科技不发达的世界，造出划时代武器，我至少得劫掠两个军方实验室，并把它们搬空。”

　　杜克摇了摇头，似乎受到了什么重大打击。

　　一人成军。

　　何时才能达到这种程度？

　　“路还长，以后慢慢来吧。”

　　陆离看穿了他的心思，随口宽慰了一句，便跃过铁栏杆，翻进方圆数公里唯一的建筑群。

　　在本市之内，无法再找到第二家竞争者，因此，这里占地面积很大，存在建筑分区。

　　此时此刻，它们正无声叙说着十年前精神病院生意红火时的辉煌。

　　沙沙沙……

　　眼下是秋季，栽种在旁边的树木叶子开始枯黄，到处飘零着，而地上堆积了厚厚一层落叶，踩上去会传出沙沙声。

　　“前面那片区域的落叶被人踩过，血腥味也是从中飘出。”

　　“我也闻到了。”

　　说完，杜克没有犹豫，直接朝那栋老旧建筑楼走去。

　　玻璃渣、儿童玩具、识字表……

　　前者说明，这里经历过一场暴乱，镇压者为了提高效率，大都选择了破窗而入。

　　而后者凌乱的摆放位置说明，被镇压者是原本住在此处的精神病人。

　　“官方内部资料显示，空间地震就发生在这家精神病院上空。”

　　杜克四处打量着，像是在参观博物馆。

　　精神病患者、瘾君子、醉汉。

　　这三者都有一种共性：脆弱，很容易就被什么乱七八糟的东西蛊惑。

　　正因为如此，传播神秘病毒的邪神特意选中了这块地方：

　　一群容易被感召的疯子、远离闹市、没有任何守备力量。

　　“没想到这里还安装了电梯。”

　　陆离顺着最刺鼻的血腥味，来到了电梯旁，按下按钮，默默等待着。

　　叮……

　　不多时，电梯到达了。

　　铁门打开。

　　里面黏满了黑红色的液体，浓烈的血腥味扑面而来。

　　距离事件被官方通报，已过去近一天时间，它们还没有干涸，而且经过发酵，味道变得极其上头。

　　“刀痕。”

　　杜克难得当了一次侦探，他指了指脚下的一处痕迹道：“看来确实是官方人员所为，他们以雷霆之势，清理了这家精神病院，用的是制式冷兵器。”

　　“为何不用枪械？”

　　面对陆离的询问，杜克再度摇头，他并没有查到相关资料。

　　见状，陆离低语道：“对我们而言，有枪和没枪并没有什么区别，要是遇到麻烦，尽量用拳头解决。”

　　叮嘱完之后，他便将电梯关上，准备上去看看。

　　看着好基友满脸凝重的样子，杜克无奈一笑。

　　在放松身心的前提下，接触黑暗生物，便是此行的意义。

　　一群低等生命而已，不至于这么谨慎。

　　当然，既然陆离这么说了，杜克自然不会违背。

　　2……3……4……

　　老式电子显示屏上，红色数字不断跳动。

　　一层接着一层。

　　不出意外的话，十一层，也就是这栋大楼的最顶端，藏着发生在这家精神病院的所有秘密。

　　楼外，风突然大了起来，吹起枯叶从窗外飘过。

　　“权利与义务对等，若想享受各种便利，那就得拿性命去赌。”

　　陆离想到了这两天的经历，人人都想成为武者，希望自己有这个天赋，不用再过平凡的生活。

　　“你是说文武科之分？”杜克能够理解这种心态，自言自语道：“但一切馈赠，都在暗中标注好了价格。”

　　前方拐角处，躺着一具尸体，身上穿的不是病患专用条纹衫，也不是护工白大褂，而是水蓝色制服。

　　他是一名武者，也是昨天为镇压动乱牺牲的官方人员。

　　“这些人从一楼开始血洗，清理变异的精神病人，并收敛沿途的尸体，不分敌我，只要是死了，统一集中到顶层，进行焚烧。”

　　陆离蹲在了尸体面前，不断打量着，在这名官方武者身上，他看到了很多非同寻常的痕迹。

　　撞击伤、撕裂伤、贯穿伤……

　　形状也是各不相同。

　　一旁，杜克沉声道：“可惜，因为最后一步遇到了麻烦，计划被迫中止。”

　　进入学校后，他扮演的第一个职业就是法医，能看出更多信息，比如：

　　大部分伤口是死后所产生，且都是撕咬伤，最近一次发生的时间是在一小时之内。

　　“走吧。”

　　“答案应该就在前面。”

　　说完，陆离起身，不再观察这具尸体，走在了最前方。

　　杜克则打开旁边嵌在墙体内的消防柜，将斧头拎在手中，掂了掂重量，才跟了上去——

　　怕脏了手。

　　随着深入，地上的尸体越来越多，有穿着条纹服的病患，他们身体畸形，勉强能看出存在人类的轮廓，有模样好不到哪里去的医护人员，也有少量官方人士。

　　杜克指着倒在墙角，却密封完好的油桶，感叹道：“你这鼻子……确实灵敏，这可比什么逻辑分析强多了。”

　　想当初，为了抓住开膛手杰克，他们两个人联手，一会儿进行逻辑分析，什么基本演绎法，大前提、小前提，一会儿又进行尸体检验，测量肛温、检查耻骨联合面，最终，还不得不向外部势力求援。

　　费了千辛万苦，才抓到所有凶手。

　　其中，运气还扮演着不轻的角色。

　　“要是换做现在，直接把你带到命案现场……呃。”杜克突然意识到说错话了，立刻打住。

　　而陆离也没有在意，他知道，这家伙就是这德性，时不时喜欢贫几句。

　　咔哒。

　　谷</span>金铁交鸣声一闪而过。

　　陆离用骨刺打断堵住前路的钢条，这是顶层最后一片没被搜索的区域，被官方人员用一排排钢条焊死。

　　若是他们没有到访，这里根本见不到太阳，封锁得太严实了，一点点阳光也透不进来。

　　干净的地板、略显斑驳的墙体、排列整齐的长木凳。

　　随着钢条脱落，阳光照亮了这片区域。

　　若非外面堆积着大量尸体，还真会生出一种灾难从未发生的错觉。

　　“我似乎听到了心跳声。”杜克眉头一挑，拎着消防斧朝左侧那间紧闭的房门走去。

　　陆离没有收回骨刺，默默紧随其后。

　　虽然两人不需要灯光照明，但出于习惯，杜克随手将灯给打开。

　　正前方是一张方桌，上面还垫着厚布，曾经，对某些还算正常的精神病人来说，这地方是棋牌室，可以一边搓麻将，一边讨论哲学。

　　此刻，棋牌桌却变成了屠宰场，或者说，餐桌，上面摆放着一团格外新鲜的肉块。

　　“打扰到你用餐了。”

　　杜克笑着跟用餐者打招呼。

　　一只畸形怪，滚烫的血液从它嘴角淌下，来源正是桌子的那个肉块。

　　陆离不禁好奇，它究竟是从何处找到的食物，要知道，这片区域已经被封锁将近一天时间了，期间没有任何人到访。

　　可惜，怪物丧失了说话能力，除进食以外，再无其它杂念。

　　无奈之下，杜克用斧头干掉了这个纯粹的吃货，在它反击之前。

　　看来，真如白霄所说，班级最弱者也能平推一切。

　　“走吧，去下一个房间，我听到了脚步声。”

　　“走。”

　　最后面的杜克随手关灯。

　　两人并未察觉到，从这只怪物胸口流出的血液，轻轻颤动了一下，几乎微不可察。

　　接着，它们又旋即恢复平静。

　　这是本源之血、污秽之血，明天新一批武科生进行首次月考时，所要经历的第三关。

　　在没有采取任何防护措施的情况下，普通人需要与这滩污血保持两百米的距离，才能算安全，如果穿戴防护衣，也只能往前走五十米，而这，已经是极限了。

　　至于经历过系统训练，成功进入相关编制的武者，在与患者近距离接触后，不管有没有穿戴防护服，用处都不大，必须在事后第一时间，接受相关测试，确保精神方面没出问题。

　　“不要进来啊！啊啊啊！”

　　在两人离开后没多久，第二间房屋内传出咆哮，声音在幽暗回廊内不断回响。

　　狄丰双目充血，最终发出癫狂的长笑，两只手臂不断往外增生着，与软体动物不同，它们存在关节，一节连着一节……

　　最终出现了整整八节，比蜈蚣还要令人作呕，足足五六米长。

　　看着失去皮肤，裸露在白骨上的黑色筋脉，陆离不禁摇头。

　　目睹这一幕后，他终于明白，所谓黑暗生物，究竟是什么了。

　　它们没有固定姿态，或许存在思考能力，或许不存在，但无一不是上古邪神的杰作——

　　两只看似笨拙的多关节手臂，表现得异常灵活，不断扭动，让杜克有些难以“招架”。

　　正式考试遇到的黑暗生物，肯定异常棘手，说不定真要用性命相搏，而现在，机会难得，可以先拿小怪练练手，吸取一下经验。

　　就这样，杜克在怪物的疯狂攻击下，勉力支撑着，多次陷入险死还生的境地。

　　当然，如果把一人一怪之间的战斗游戏化，把血条亮出来，大概会是这样一个情况——

　　怪物HP:500

　　杜克HP:？？？？

　　怪物ATK：10

　　杜克ATK:？？？？

　　怪物DEF：5

　　杜克DEF:？？？？

　　一个全身状态为问号大佬，跟一个战五渣打得有来有往，甚至为了配合对方，还特意把脸色给弄得惨白，给怪物一种“我能反杀”的错觉。

　　实际上呢，血条根本没带动。

　　这吊诡的场景大约持续了十分钟，杜克擦去脸上的虚汗。

　　累了。

　　演累了。

　　因此，他突然暴起，跟磕了药一样，直接一斧头把畸形怪的脑袋给劈碎，结束了这场游戏。

　　“我猜，官方组织之所以不用热武器，是因为害怕怪物可怕的适应和模仿能力。”

　　杜克指着怪物的畸形手臂说道。

　　一只呈现斧头状，看上去格外锋利，另一只呈锯齿状，每一个齿缝之间的距离都等同，像是用专业工具提前测量过一般。

　　生物进化？

　　扯淡。

　　自然环境中，哪种生物会往这两个风马牛不相及的领悟同时进化。

　　更凑巧的是，杜克手中就端着一把消防斧，而房间角落，放着一把给病人把玩的塑料小锯子。23sK.com

　　“我开始担心下场考试了。”

　　陆离语气中带着些许忧虑，又像是在调侃。

　　这时，杜克把插在怪物面骨上的消防斧拔出，随意甩了甩上面的血迹，笑道：“上不封顶，节节攀高。”

　　“狗校长什么时候让咱们放松过？”

　　交谈间，两人走向下一个房间，寻找新的幸运儿。

　　随着时间推移，为了更好的了解这个种族，陆离甚至捡了一只蜡笔和画本，专门记录战斗数据，以及相关推测。

　　“最后一个房间。”

　　杜克脱下染血的风衣，虽然在尽力规避，但架不住有些怪物会自爆，多少还是沾染了一点。

　　至于是否会因此而被感染，陆离可以给出答案：

　　不会。

　　【专属技：孤狼的无感】

　　【提升魔法/物理双重抗性，稀释来自精神层面，乃至更本质的伤害】

　　领悟这项技能的陆离，相当于一个人形检测仪。

　　污秽之血能腐蚀人类，使他们转化、堕落，但也仅限于普通人了。

　　当然，这个普通人的范围比较广，在杜克看来，那些官方武者就跟普通人差不多。

　　“一会儿放火把整栋楼烧掉吧，免得这种瘟疫般的诅咒扩散到市区，这样咱俩不仅当不成热心市民，反而会成为罪人……”

　　杜克推开最后一道门，口中说着提议。

　　不过，房间内的场景却让他顿住了，陆离同样如此。

　　一个身穿白大褂的医生缩在角落，瑟瑟发抖，一点进攻欲都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十八章 热心市民免费阅读。https://xs.23sk.com 