    我和裴子安同时大惊失色的看着赵清风，来的时候他信心十足，现在却说我们中计了，裴子安冲上去一把抓住赵清风的衣领。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    “你他妈倒是想办法啊！你不是很有本事吗？”

    我立刻拉住裴子安：“别冲动，现在它们一时半会儿还不敢过来，赵清风你快点想办法。”

    现在情况这么紧急，我却突然冷静下来，手里有戒指在，只要潘洋不出现，那我们现在就暂时没有危险，必须要在这段时间内想到办法离开，从门出去肯定是不行的，我们必须原路返回，但是后面的平台上面也全部都是鬼魂，根本没有地方可以走。

    我不明白为什么这个院子里会有这么过鬼魂。

    “你不是说这里只有一只厉鬼吗？为什么现在突然冒出这么多？”我紧张的问道。

    赵清风也是急的抓耳挠腮的：“所以我才说我们中计了，要害你的人比我想象的要厉害多了，我只能算个半吊子的道士，根本不是他的对手。”

    裴子安终于忍不住了，一拳打在赵清风脸上，他毫无防备直接从台阶上滚下去，那些鬼立刻围上来，赵清风破口大骂一声，立刻弹起来，手里抓着那把和我中指连在一起的匕，我觉得中指指根突然一紧，就好像有根线勒着一样。

    “赵清风，你干什么？”我感觉到不对劲，立刻问道。

    赵清风现在已经被鬼包围，奇怪的是，那些鬼并没有攻击他，难道是担心他手里的匕？

    “如果不想死，那你们就立刻下来和我站在一起。”赵清风脸上都是汗，紧张的盯着我们。

    “你什么意思？”我生气的盯着他。

    赵清风对着一个渐渐逼近他的黑影举了举匕，那黑影立刻后退几步，赵清风大声的说：“我们现在是一条绳子上的蚂蚱，想活命就必须团结。”

    虽然现在的赵清风很可恶，但是我觉得他说的没错，如果我们三人现在闹翻的话，谁也别想活，而且赵清风虽然是个半吊子的道士，但还算有点本事，现在和他闹崩并不是明智的选择。

    “走，我们过去。”我转头看着裴子安说道。

    裴子安自然也已经想明白这其中的利害关系，抱歉的看着我说道：“对不起，都是我太冲动了。”

    “现在不是说这个的时候，先想办法离开这里再说。”我和裴子安一起慢慢往下走，那些站在我们面前的黑影慢慢后退。

    我和裴子安快和赵清风快汇合，不过，即便是这样，我们之间也已经有了隔阂，现在的团结也只是一时的。

    “想到办法没有？”我们三人背靠着背站在一起，我微微侧头问旁边的赵清风。

    赵清风也不说话，只是目不转睛的盯着旁边的屋子，过了许久才小声说道：“想要害你的人现在就在那间房子里，走，我们慢慢移动过去。”

    我转头看那间关着门的屋子，顿时感觉一阵凉意直透过衣服钻进身体里，我连忙转过头，有种今晚逃不出去的感觉。

    距离那扇门越近，我身上冰冷的感觉就越强烈，很想要逃走。

    不过，等我们站在正屋门前的时候，那些黑影就没有再继续上前，似乎是惧怕屋内的人。

    赵清风朝身后看一眼，然后也没有问我们的意见直接把门推开，我吓的后退一步，不过我现在门打开的瞬间，那些站在外面的鬼影竟然全部消失不见，就像是接到什么命令一样。

    既然鬼魂全部消失，那我们现在就可以离开了，我和裴子安后退一步刚准备逃走，赵清风突然转过身体眼神阴冷的看着我们：“如果你们还想活命，就跟我进来。”

    “我们凭什么相信你？”裴子安大声的反驳。

    “你们现在只能相信我，不信的话就出去试试，我保证你们走不出这个村子。”赵清风信誓旦旦的说。

    我知道赵清风说的是真的，没办法，现在只能相信他，我走到赵清风身边，裴子安也跟着过来，我们一起进去屋里，房间里满是灰尘，衣服、鞋子、垃圾乱七八糟的丢在地上，上面同样落满灰尘，我用手电筒把整个屋子都照了一遍，并没有看到任何人。

    “你不是说设计我们的人在这吗？人呢？”我扭头看着赵清风，他也疑惑的皱起眉头。

    赵清风走到屋的中间停下，他的脚下是镜子碎片，旁边的桌椅也都倒在地上，不知道这里曾经生过什么。

    “太奇怪了，我刚才明明感觉到这里有人的，而且像是故意在等我们。”赵清风摸着额头说道。

    裴子安上前揪住赵清风的衣领，气急败坏的说：“你刚才不是说立刻这里会死？你最好是给我解释清楚，不然我绝对不会放过你。”

    赵清风也一把抓住裴子安的手腕：“别跟我横，我要是想让你死，分分钟的事！”

    说完，赵清风用力的甩开裴子安的手，我拉住还想冲上去的裴子安说道：“别冲动，你不是他的对手。”然后，我转头看着赵清风问道，“你不是说来这里解咒吗？怎么解？”

    赵清风却不理我，只是翻箱倒柜的找东西，地上的东西也被都被他翻了个遍，但是他还不死心，又钻到左边的房间里去，很快里面就传出翻箱倒柜的声音，我走到房间门口看着赵清风。

    “你究竟在找什么？”之前赵清风和我说过他帮我是为了让我帮着他找东西，难道他要找的东西就在这里吗？

    赵清风还是不理我，继续翻找，衣柜床底都没有放过全部翻找之后推开我径直的走出去，到对面的卧室继续翻找，我和裴子安都走过去。

    这一次我实在是忍不住了，对着他大喊：“赵清风，你说话啊！不是来给我解咒吗？”

    赵清风停下来抬头瞪着我，就像是我抢了他的宝贝一样，目光狠厉的几乎能杀人：“不要影响我，不然我不保证会不会做出什么事。”

    我和裴子安无奈的对视一眼，我们两个人加起来也不是赵清风的对手，只能无奈的退出来，既然赵清风说解咒的办法就在这里，那我只能自己找，不过这赵清风是不能相信了。

    “现在怎么办？”裴子安看着我小声的问道。

    我转头看看凌乱的屋子，然后说道：“我们四处找找，看看能不能现什么。”

    裴子安皱眉：“可是我们连要找什么都不知道。”

    我想想也对，我之所以会来这里是因为赵清风说这里有解咒的办法，但是到这里之后赵清风却只顾自己，根本不提解咒的事，他根本就是故意骗我来这里，想让我帮他找到什么东西，既然他无情，那就不要怪我们无意，不管是什么东西，谁先找到就是谁的。

    “不管什么东西，看到奇怪的就拿。”我气呼呼的说道。

    “好，我们分头找。”裴子安也是生气的说。

    这房子占地面积大概有是三百多平，正屋的两边还有两间房院子左边是厨房还有一间杂物间，右边是洗澡间还一间简陋的卫生间，我从正屋出来慢慢的，外面一片漆黑，半人高的杂草让我望而却步，谁也不知道那草里隐藏着什么东西。

    周围突然开始刮起阴风，我本能的就准备返回正屋，但是又觉得如果让赵清风就这样找到他想要的东西未免太便宜他了，不管怎样，硬着头皮也要找到他想要的东西。

    我深深的吸口气，从正屋出来，沿着墙边往右边的房间走去，直觉告诉我，赵清风要的东西或许就在这间房间里。

    这个房间比正屋小很多，门是那种红色的木门，我轻轻的将门推开。

    吱呀……

    门缓缓的打开，一股冷风夹着霉味迎面扑来，我立刻捂住口鼻，但还是被呛的连连咳嗽，我捂着嘴巴尽量不让自己咳嗽出来，等灰尘散的差不多的时候，我推门进去，房间里阴冷阴冷的，我不由的缩了缩脖子。

    这房间里和正屋一样凌乱，就像是遭了抢劫一样，不过最让我好奇的是，这房子为什么会被闲置，而且邻居也明显的和这里隔离，我一边想一边往里走，地上丢着一本书，我把书捡起来，是一本格林童话，地上还丢着一件白色的公主裙，看来这房间里住的应该是主人家的小女儿。

    我吹掉书封面上的灰尘赫然看到封面上有一团黑红色的污渍，我凑近鼻子闻了闻，有淡淡的血腥味，我皱眉，刚准备把书放在旁边的桌子丧，突然看到手电筒的光束中出现一个人影，我连忙回头，还没看到人，肩膀就被拍了一下。

    我拿着手电筒就准备砸过去，却听到裴子安的声音：“我把正屋和左边的卧室全部翻了一遍，并没有找到任何可疑东西。”

    “你吓死我了。”看到是裴子安，我悬着的心放了下来，然后指了指刚才那本书说道，“我觉得这里曾经生过命案，那本书上有血迹。”

    “血迹？”裴子安疑惑的皱眉，伸手去拿那本书。

    我突然觉得背后一阵阴风吹过，就朝身后瞥了一眼，这一眼吓的我三魂去了两魂半，立刻紧紧的抓住裴子安。