
　　六月初，李察来到了法国马赛。

　　马赛在法国南部，地中海北岸，电影开场剧情是一群渔民遇到了飘在海面上的伯恩。

　　伯恩被救起后，失去了记忆，跟渔民们在船上生活了一段时间，才上岸解决‘我是谁’的问题。

　　“嘿，李察！”

　　马赛剧组，一处船厂办公室里，这里成了剧组临时的工作间，李察过来报道，遇到了剧组制片人帕特里克·克劳利。天籁小说网

　　克劳利见到他很热情，从一开始他就支持李察饰演男主角伯恩，原因很简单，李察是超级拳王，是大明星，还是个很有实力的动作演员，无论格斗还是枪械，他都很精通，他的片酬也没有达到马特的2000万，算是一个物美价廉的演员。

　　现在他更加坚持自己的选择，《速度与激情》票房大爆，在第二周打败了马特达蒙+本阿弗莱克主演的《珍珠港》，名气跟上一层楼。

　　而《速度与激情》也是环球的项目。

　　通过这部电影，李察证明了他的价值、影响力，以及极强的票房号召力。

　　六月份《名利场》商业价值排名，在男演员中，李察排名20，名次不比马特差多少。

　　这说明制片组的选择是对的，同样也说明了克劳利的坚持是对的。

　　“帕特，剧组准备的怎么样？”

　　李察握了握他的手笑道。

　　“很顺利！”

　　剧组一个月前来欧洲做准备，克劳利全程参与，他看了眼导演区，

　　“李察，之前里曼导演不支持你，是理念不同，并不是对你有什么偏见，所以希望你不要太在意之前的事情，毕竟你已经拿到了角色。”

　　“帕特，我明白，谢谢你的提醒，一会儿我会跟里曼导演谈谈，听听他的意见和指点。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，这样很好，你们两个是剧组的关键，如果你们能相互理解相互支持，拍摄会更顺利。”

　　“是这样的！”

　　李察笑了笑，在好莱坞那边，电影公司和制片组的支持很重要，到了剧组里，导演的支持最重要，如果跟导演的关系不够融洽，在拍摄中就会大吃苦头，甚至被逼得主动辞演，或者让片方主动换人。

　　李察只想安安静静地拍戏，不想在剧组里胡乱折腾，所以跟道格里曼导演打好关系很重要。

　　来到导演工作间，李察敲了敲门，门打开了，屋里乌烟瘴气，一群老烟枪凑在一起抽烟聊天，有道格里曼导演、副导演费利克斯·鲍杜因、副导演迪米特里斯、摄像师奥利弗·伍德、编剧托尼·吉尔罗伊。

　　中间桌子上放着导演脚本，也就是电影拍摄大纲，几人正在讨论拍摄的问题。

　　“李察，你来得正好，我们正在讨论角色设定的问题。”

　　编剧托尼·吉尔罗伊说道，“最初我们对角色的设定是个平民特工，外表普通，其他看着也很普通，最初的设定比较接近马特达蒙。

　　而你是拳王，容貌英俊，身材强壮，属于那种在人群中能被人一样看出来的类型，所以之前导演组并不看好你，希望你能理解。”

　　“是这个原因吗？”

　　李察笑了笑，“我以为你们嫌我演技不好，好吧，我也承认，在表演上，我的经验比较欠缺，但我会努力做得最好，演出最好的伯恩，只希望我们能先搁置争议，一起拍好这部电影。”

　　“哈哈，当然，现在我们是一个剧组的人，我们应该加深合作，道格你的意见呢？”

　　编剧托尼·吉尔罗伊笑道。

　　作为编剧，其实他对于李察和马特这两个人选都很满意，两人票房号召力差不多，李察的动作戏很棒，外形很酷，看着就像个很强悍的特工，而马特演技不错，能演出深度。

　　如果李察能演得更好一些，让伯恩这个形象更有深度一些，那么选择李察无疑会更完美。

　　谷</span>咳咳~

　　道格里曼导演夹着烟咳了两声，“李察，刚才托尼说得不错，你的形象确实太亮眼了，以前我们的计划是把伯恩塑造成一个平民英雄，一个像是存在于大家身边的类型特工。

　　而你，明显不属于这一类人，你这个类型的特工接近于《007》。

　　现在换成了你，我们需要对剧本进行改动，这不是一个小工程，现在你来了，我想邀请你加入创作组，结合你的形象，来设计出一个新的有特色的伯恩，怎么样？”

　　“谢谢里曼导演，我很乐于参与进来，只是我认为原剧本中平民英雄的设定很棒，不需要大改，我可以做个平民特工。”

　　迎着几人质疑的眼神，李察弹了根烟叼在嘴里，用火机点燃，

　　“我本来就是平民，从小到大就是，我接触过帮派分子，还曾参与过帮派斗争，我也接触过真正的特工，明的暗的都有。我不认为我的形象会影响到角色的设定，因为我并不是个很酷的人，在拳台上在电影上，影迷和拳迷喜欢我酷一些，所以我会耍酷装酷，但那不是真实的我，真正的我就是个懒散的人，一个迷茫的人，一个再普通不过的人。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　房间里几个人愣愣地看着他，从以前的认知中，无论在荧幕还是拳台，李察都很酷，不止五官轮廓的外形很酷，他的身上还带着一种冷酷的气质，严肃不苟言笑，像一把锋利的刀剑，异常亮眼冷冽。

　　之前他进门的时候给大家的感觉也是这样，像一个冷酷无情的特工，而不是剧本中那个平民化的伯恩。

　　只是当李察拿起烟，说出那番话的时候，李察的形象发生了很大的变化。

　　变得懒散、沉闷、迷茫，还有一种说不出的忧郁沧桑，整个人从二十多岁的偶像派明星，变成了成熟稳重的中年男人，深邃的眼神，似乎充满了人生故事。

　　令人惊奇的是，这种变化一点也不违和，很自然，好像这才是真的他，而不是表演出来的形象。

　　“我认为把特工普通人化这个设定很好，如果改了，电影会变成《碟中谍》《007》这种类型，也就失去了我们的特色，所以我希望里曼导演还有各位能再考虑一下。”

　　李察说道。

　　几人相互看了看，这样好像也可以，帅点就帅点，只要情绪和气质够了，其他的也不是什么大问题。

　　“也许可以给李察换个普通点的发型，那种碎碎的短发就不错。”

　　副导演费利克斯·鲍杜因用手比划道。

　　“是的李察，你可以留点胡茬，要不修边幅。”

　　副导演迪米特里斯提议道。

　　“李察，你的眼神可以再忧郁一点，深邃一点，你的侧脸很有艺术感，拍出来应该会更棒。”

　　摄像师奥利弗·伍德用手指比着框框看着他说道。

　　咳咳~

　　道格里曼导演摇了摇头，“奥利弗，别乱出主意，这不是艺术片，李察的形象是需要变一变，具体怎么设计，这件事交给更专业的人。”

　　“好吧，那么导演脚本好需要大改吗？”

　　编剧托尼·吉尔罗伊问道。

　　道格里曼导演皱眉想了想，“暂时不改，先拍几段试试看。”

　　“那太好了，我也认为改了会失去电影的特色，不该会更好一些，另外我们应该对李察多点信心。”

　　副导演费利克斯·鲍杜因说道。

　　“好，先试拍几段。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，239、学会跟对手和解免费阅读。https://xs.23sk.com 