    Xio训练室。

    这里是Xio队员进行训练的地方。

    泰罗在一旁看着大地被揍，内心极度舒爽。

    外表：住手，你们住手，你们不要再打了啦！

    内心：打起来打起来！看戏.jpg.

    “也不知道赛罗怎么样了，雷欧不会对他太狠的吧？”

    此时的K76星。

    “赛罗不要跑，朝着陨石冲过来！”

    “你有病吧！”

    “哼！”

    雷欧爽了，阿斯特拉笑呵呵地看着。

    这是什么？这是传承！

    赛罗穿着修行甲，艰难地在陨石中穿梭。

    “这就到极限了？你赛罗不过如此啊，趁早认输吧。”

    “我是没有极限的！想让本少爷认输，你还早两万年呢！”

    “没有实力的时候说大话可是要吃苦头的。”

    雷欧一拳轰在了赛罗胸口，将他打飞出去。

    赛罗努力挣扎，想要爬起来，但是几次跌倒。

    “休息吧。”

    “不，我还没到极限，瞧不起谁呢！”

    “还有力气说话，不错，阿斯特拉，交给你了。”

    “好的，雷欧哥哥。”

    阿斯特拉走到赛罗旁边，蹲下身子，伸出了手。

    “能站起来吗，赛罗？”

    “不用你扶，我可以！”

    “那就来吧，你毕竟是……赛罗啊。”

    二人越打越远，雷欧退到一旁，给自己拳头缠着纱布。

    “呼，赛罗越来越强大了，不愧是队长的儿子。”

    “雷欧哥！”

    “啊，是梦比优斯啊，你又来了。”

    来人正是梦比优斯。

    “嗯，泰迦拜托我带点东西过来。”

    梦比优斯手一挥，地上出现了许多地球上的食物。

    “这兄弟俩感情真好，跟我和阿斯特拉一样。”雷欧也不客气，全部收起来了。

    梦比优斯：不，完全不能和你们比。

    “那个，雷欧哥，你知道泰罗哥哥去哪里了吗？”梦比优斯问。

    “泰罗哥？”雷欧有些诧异，“他没回去吗？”

    “没有。”

    “那肯定是做大事去了，泰罗哥不会乱来的。”

    “好，那赛罗就交给您了，雷欧哥，赛罗的天赋，比我好很多。”

    “嗯，没问题。”

    梦比优斯暂且和雷欧告别，而他此时心心念念的泰罗正在虐菜。

    “怎么了，站不起来了吗？”

    “少瞧不起人了！”

    “我没有瞧不起你，你看看你们两个，打什么架，非要分出来谁更强吗？反正都打不过我。”

    隼人和阿渡无话可说，大地和明日奈在一旁偷笑。

    “还有你，大地，你笑什么笑，快来打我。”

    “光太郎不要了吧……”大地的声音弱弱的，“明日奈训练我就好了。”

    大地可不傻，刚刚他直接放倒了隼人和阿渡，自己上去，那不是找死吗。

    “虽然你是文职，那也要好好训练啊，毕竟……你懂的，”泰罗穿上了外套，“我出去一下，各位。”

    大地自然知道泰罗的意思，他们两个，都是奥特战士，难道就是因为自己弱，才导致艾克斯吃瘪吗？‘泰罗’可是说了，艾克斯之前很厉害的。

    暗戳戳搞事情的系统甚至进大地的终端打了艾克斯一顿，当然，泰罗毫不知情，艾克斯也不会说的，他更坚信了要好好和泰罗学习。

    本来隼人和阿渡还在闹矛盾，都觉得自己很厉害，但是泰罗用实际行动告诉他们俩——

    你俩都是菜鸡。

    一起挨打后，再大的矛盾也没了，反而同病相怜。

    此时扎拉布星人正炸毁了一片区域，并且用贝蒙斯坦吸取了爆炸的能量，然后他打开了集体广播。

    “我是扎拉布星人，迄今为止已经破坏了许多星球，下一个就轮到地——啊！”

    还没说完就被路过的泰罗一脚踹飞。

    通讯瞬间中止。

    “今天不是愚人节吧？”

    “这个叫扎拉布星人的，不是来搞笑的吧？”

    “谢谢，有被笑到。”

    泰罗踹翻了扎拉布星人之后，捡起了贝蒙斯坦闪光玩偶。

    这里有现成的，就不用艾克斯出马了。

    “怎么了，你那是什么眼神？”

    “你从哪里看出来我的眼神的啊！”

    “总之，地球我罩了，你要么走人，要么抬棺。”

    “你到底是谁？”

    “泰罗奥特曼。”

    “泰罗奥特曼？”扎拉布星人当场懵了，“你就是那个打死皇帝安培拉的那个泰罗奥特曼？！”

    太可怕了吧，那可是安培拉星人啊！

    “认识我啊？”

    扎拉布星人往地上一躺，不动了。

    “你在干什么？”

    “在等死。”

    泰罗：？

    “我又不杀你。”

    “那你要放我走？”

    “不，你要留下来打工，赶紧的，变个人类。”

    因为Xio不排斥宇宙人，与其放扎拉布星人走，还不如直接交给Xio处理，说不定会有新技术出来。

    泰罗就看着扎拉布星人所变的人类，将他带进了Xio，Xio有专门关押宇宙人的监狱。

    这次的事情就这么完美解决了，怪兽没出现，奥特曼也没出现，直接收获了贝蒙斯坦闪光玩偶。

    大地依然在和明日奈训练，终端被放在一旁。

    泰罗回来后，直接往这一坐，看他们训练。

    “呐，我说，艾克斯。”

    “怎么了？”

    “你是从哪里来的呀？”

    “我么，是个很远的宇宙吧，我可能回不去了。”

    “那你愿不愿意加入光之国，光之国需要你的力量。”不拐弯抹角了，直接说就是。

    “M78星云的吗？我不行的，我听说那里有好多厉害的奥特战士，我应该不如他们吧？”

    艾克斯听说过M78星云的好多奥，都很厉害。

    “不，艾克斯，你的能力超棒，你可是可以数据化的啊，完全数据的奥，我还是第一次见呢。”

    有数据化的能力，这个不罕见，但是完全数据化的奥，除了艾克斯，泰罗也没见过别的了。

    “你想做什么？等等！你究竟是光太郎还是泰罗？”艾克斯终于想起了这茬。

    “我就是泰罗，是本人，我也没有什么人间体，至于这个终端……哦这是我的屏保。”

    艾克斯：屏保可还行？可是屏保为什么会打我一顿啊！

    “至于我想做什么，是这样的，艾克斯，我在想，能不能研究出一种滴滴摇人，就是摇人后可以顺着网线来支援，这种。”

    这就是“信不信我一个电话叫一车面包人”的实现版。

    “这种能力真的存在吗？”

    “存在啊，格里姆德就可以！我的好朋友可以顺着网线过来的，穿越次元，艾克斯，你应该也能做到吧？”泰罗抓着艾克斯终端，眼睛亮了。

    “你先放下我……”艾克斯清了清嗓子，“我也不知道，但是可以试一试。”

    “放心好了，我们光之国的蓝族，是非常擅长科研的，一定能成功的。”

    很好，拐奥成功！

    “但是，我不想和大地分开。”

    “带他一起去。”多简单。

    “万一大地要结婚生子……”

    “一起带去。”

    艾克斯：……

    “我们可以当场建造适合人类生存的环境。”

    艾克斯：谢谢，不是很能理解你们的财大气粗。

    “对了，说到穿越次元……”

    大地终于像一只被榨干的咸菜一样挪过来了。

    “你们在聊什么？穿越次元？我爸爸也曾经研究过超时空理论。”

    “我们在研究超越次元的方法。”这样就可以滴滴摇人，随时代打。

    “可以吗做到？”大地眼中充满着希望。

    他的父母，当初那样子消失，恐怕就是到了其他次元。

    “不知道。”

    原谅一个红族的研究能力，至于艾克斯……他只会用，说不出来怎么用。

