    “外婆，我先回家了，您别气坏了身体，好好说啊！”

    楚翘起身告辞，点了火就赶紧走，也不知道何老太会怎么处理徐碧莲，应该会赶出去住吧。

    “我不起来送你了，有空多回来坐啊！”

    何老太挤出一点笑，客套了几句，等楚翘离开后，她脸上的笑立刻凝滞，面黑如炭，打电话给了何继红，“现在给我滚回来！”

    半个小时后，何继红匆匆赶了回来，见何老太神情阴沉，心里更慌了，小心翼翼地问：“妈，出什么事了？”

    憋了一肚子火的何老太，拿起桌上楚翘刚才没喝的茶杯，抓起来就朝何继红砸，茶杯在脚下碎了，溅了何继红一身茶水。

    “妈，你发这么大火干什么？是谁惹你生气了？”

    何继红吓了老大一跳，她妈都有好多年没发这么大火了，今天这是怎么了？

    “你养的好女儿，我们何家的脸都让她丢光了，当初我让你在农村洁身自爱，勒紧裤腰带，你把我的话当耳边风，转头就和那混混好上了，龙生龙，凤生凤，混混生的女儿能是什么好东西？生了也就算了，离婚时我让你一个人回城，你死活不听，非要把那丧门星带回来，我怎么养出你这么个蠢东西！”

    何老太破口大骂，又将茶几上的烟灰缸也砸了，地上一派狼藉，何继红吓得脸都白了，心里却很不服气，还觉得委屈。

    “妈你是站着说话不腰疼，你知道农村有多苦吗？大冷天都要下水插秧，我来例假了也不能休息，吃都吃不饱，我要是不找个靠山，都活不下去了！”

    何继红哭着抱怨，就知道数落她，大弟和她差两岁，身强力壮的，凭啥让她一个弱女子下乡？

    “别人都能活下来，就你活不了？农村我待的时间比你长，有多苦没人比我更清楚，农村是苦，我老早就和你说过，不管多苦都得咬牙坚持，你这么一点苦都吃不消，人家金凤在农村都生活十八年了，人家照样过得很好，你连一年都吃不消，你……你个没出息的东西，活该过苦日子！”

    何老太越骂越上火，常金凤那丫头打小就流落在外，被农村人收养，过的日子能有多好？

    她从小可是农村长大的，比谁都清楚农村丫头会有多累，没灶台高就要煮猪食做饭洗衣服，还得打猪草，拾柴禾，喂鸡喂猪，带弟弟妹妹，能抵家里半个劳力使。

    常金凤在农村过了十八年，人家啥都没说，也没埋怨父母遗落了她，现在过得多好，比她这个不争气的女儿强百倍。

    何继红一听到常金凤，也上了火，说出了一直憋在心里的话，“当年别人家都让儿子下乡，就你让我下乡，你就是重男轻女，儿子是宝，女儿就是草，常金凤为啥能过好日子，还不是常伯看重女儿！”

    常金凤那女人还不是沾了父母的光，要不然能有现在的好日子过？

    她爹妈要是能有常老爷子一半给力，她肯定比常金凤过得更好。

    何老太眼前一黑，脑门那儿钻心一样疼，像要炸了一样。

    “原来你心里一直都是这样想的，原来如此……好啊……我真是养了个好女儿啊！”

    何老太连声冷笑，笑得何继红心里发慌，后背也寒叟叟的，忙说道：“我……我不是这意思，妈你到底因为什么发火？”

    她不敢得罪她妈，还得靠娘家撑腰呢。

    可她心里也是真委屈，当年凭啥只让她下乡？

    现在还怪她不争气，那个苦谁受得了，她当然得自己想办法，嫁给村长儿子是最好的办法，要不然她哪能熬得过去？

    何老太鄙夷地看着女儿，心里很失望，真是个没出息的，心里怨着爹妈，又想依靠娘家，她这女儿的小心思太多了。

    “碧莲最近在干什么？”何老太不动声色地问。

    “就……就玩呗，还能干什么。”何继红支支吾吾地说。

    “你不是说她晚上和狐朋狗友出去鬼混吗？”

    “也没有天天晚上，就是偶尔出去玩玩，这几天碧莲都在家的。”

    何继红不敢说真话，怕何老太嫌弃女儿，其实徐碧莲这些天都夜不归宿，天亮才回家，还打扮得浓妆艳抹的，医院家属楼都有好多人在说闲话了。

    “妈，你能不能帮碧莲找个工作，她这样不上班也不是个事儿。”何继红哀求。

    何老太冷笑，嘲讽道：“她本事大的很，自己找好工作了，你来求我干什么？”

    “碧莲哪有工作，妈你听谁说的？”何继红愕然，她怎么不知道女儿有工作了？

    白天都在家睡觉，晚上出去鬼混，上的哪门子班？

    何老太心里稍稍舒服了些，看来这蠢女儿并不知情，不是故意瞒着的。

    “你的好女儿在歌舞厅当窑姐儿，天天晚上陪男人出去睡，给点钱就能卖肉的贱货，要不是楚翘回来说，等闹得满城风雨了，何家就成了全城的笑柄，你个蠢东西，眼皮子底下都看不住，你活这四十几年是白活了？”

    何老太气得又想砸东西，可找了半天也没找到，便脱下脚上的布鞋，砸在了何继红脸上，一只还不解气，又脱下另一只砸了。

    接连两只脚气味的布鞋，砸得何继红晕头转向，脑子嗡嗡的，神情不敢相信。

    碧莲在当窑姐？

    决不可能！

    “妈你别听那小贱人胡说八道，她就是故意泼脏水，碧莲怎么能干那种事，绝对不可能！”何继红咬牙切齿地骂，一会儿她就去找那小贱人算帐。

    “楚翘没你那么蠢，不是确凿的事，她不会到我面前来嚼舌根，碧莲在唐耀祖的歌舞厅干活，常金凤可能都知道了，再过些日子，全城人都会知道，你得感谢小鹏，楚翘要不是顾及小鹏，肯定不会和我说。”何老太嘲讽挖苦道。

    何继红眼神发直，女儿真的当窑姐了？

    怎么会这样？

    碧莲她这是不想当人了啊！

    “妈，我要去问碧莲，我不信！”

    何继红一边说一边往外走，她要回家，徐碧莲早上才回来，现在肯定在睡觉，她要去问清楚。

