    

    
“我于心不忍，不想看到我家是这个样子，我当时就在想，我的父母万一有一天还要回来住呢，所以我就用了一下午的时间吧院子里的杂草，痛痛的都给清理干净了，并且我还把院子里的杂物都给摆放整齐了，看起来虽然不说很新的一样，但是比原先好太多了。

    
收拾完以后，我就离开了那里，打算先在我的车里将就一晚上，那时候我的车里还有一些吃的东西，所以我就想着先垫垫肚子，等出了山在好好的犒劳犒劳我，但是天不遂人愿啊！”叶凡一脸笑意的说到，

    
“怎么不随你愿望了，难道是那个父母收留了你这个小可怜虫？”何思凝一脸的坏笑的看着叶凡，不得不说，何思凝的这个坏笑，看的叶凡那是头皮发麻啊。

    
“怎么可能，还记得我跟你说的那个小孩子吧，就在我下山的时候，那个家里的男人问我姓什么，来这里干什么等好几个问题，等我跟他回答完以后，人家就明白了，说我是他们村恩人的孩子，还要接待我，正好我也没有吃饭，索性就留在他们家里了，随便吃了一些东西又问了一些事情，我就离开了那里，回到了我自己的车子里边。

    
因为我看到他们家里为了给孩子治病，早就是家徒四壁了，我也不好意留在他的家里，给他留了一些钱，顺便还答应替他们治好吗孩子的病，所以他们也对我挺客气的，我就告别了他们，回到我的车里边了。”叶凡基本上全是事无巨细的都跟何思凝仔一一的说了个清楚。

    
“然后呢，你不是还要去找那个谁吗，对了，你家人的邻居吗？”何思凝看着叶凡说道。

    
“对啊，我在车里睡了一晚上，然后在第二天早上，我就开车去了那个地方，我跟你说，多亏了路上还有那什么，对，还有让人吃饭的饭店，要不然就要把你的男人我给饿死了然后我在哪里吃了饭，顺便打听了一些东西，吃过饭以后呢，我就往那个人家里去了，

    
刚开始他还怀疑我，然后我就把我的身份告诉了他，他才给我讲了讲当年的事情，他说我父母是被人给抓走的，至于是谁抓的，他说不清楚，应该是南方人，他确实是我们家的邻居，所以我也就相信了，弄完这些以后，又回来了，好了，不就这么多的事情，其他的没了，就这么多。”叶凡淡淡的说道，把前些天发生的事情一五一十的都告诉了何思凝，何思凝在一旁听的是聚精会神的。

    
“好吧，我都明白了，总之你回去没有找到你的父母，那你拜托的那个人他能够帮上忙吗？”何思凝疑惑的问道。

    
“我哪知道啊，所以我才想着要试一试啊，管他能不能找到线索，最好是有线索，就算是没有那也没什么，我都了解了大概了，剩下的就是让他给我调查一些东西，你也不用那么在意，该出来的都会出来的。”叶凡摇了摇头，缓缓的说道。

    
“好吧，那你晚上的时候要跟人家好好说说，毕竟你还得找你的父母嘛，你说的那些我也不懂，反正你自己得好好弄弄，知道吧。”何思凝笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
“嗯，我知道了，我会好好跟他说的，你就放心好了。”叶凡宠溺的拍了拍何思凝的头，然后叶凡就没有在说话，而是在想晚上跟蒙面人怎么说才好。

    
不知不觉这一下午也就过去了，今天这何思凝的课程也基本上就结束了，所以叶凡就带着何思凝离开了，随便找了一个地方，吃了点东西，然后就带着何思凝出去玩了一会，直到晚上八九点的时候，叶凡就把何思凝给送回去了，毕竟这晚上还有事情。

    
把何思凝给送回去以后，叶凡就回去了，打了一个车，叶凡就开始回去了，到了家门外，叶凡就下了车就回去了，下来的一瞬间，叶凡就感觉着蒙面人应该就回来了，因为这种感觉是属于高手只见的感觉，所以这叶凡才会每次都知道这蒙面人回来。

    
叶凡也没有想那么多，拿出钥匙把门给打开了，叶凡很自觉的就给蒙面人留着门，因为他知道，只要自己回去了，这蒙面人肯定就会进来，所以这叶凡才会这样。叶凡猜的不错，他刚进来，就听见了外面有动静了，不用想，肯定是他来了。

    
叶凡进门坐到了沙发上，刚坐下，蒙面人就进来了，叶凡示意他先坐下吧，因为这个事情，蒙面人看到叶凡的意思，就走到了沙发旁边坐下来了。

    
“你叫我来想干什么？”蒙面人冷冷的说到，叶凡也不以外，他就是这样，每次说话都是这个样子。

    
“我过几天要出去一段时间，我估摸着得有几个月，所以我就想拜托你一个事情，想请你给我调查一件事情，当然这是你的自由，如果你不想查的话也没有什么，你的意思呢？”叶凡看着他说道。

    
“先说什么事情吧，我量力而为。”蒙面人淡淡的说道。

    
“我想请你替我查一查江东的夜家，自己跟他有关系的西北萧家，他们两家的关系以及势力什么的，因为这对与我来说，非常的重要。”叶凡淡淡的说道。

    
“哦？你也开始关心他们的事情了？”蒙面人饶有兴趣的对这叶凡说道，本来就是，这叶凡因为要忙着调查堕天使，怎么突然就开始关心这江湖上的事情了。

    
“实话告诉你吧，你知道我姓夜，我从其他人的口中听说了我正是来自于江东的夜家，而我的母亲好像是来自于萧家，他们两家应该是有什么瓜葛，所以他们把我的父母都给抓走了，所以我想请你替我看看这个，等我回来的时候我去救他们出来。”叶凡徐徐说道。

    
叶凡说的也都是经过调查得到的结果，因为现在华夏势力错综复杂，东北张家，京城龙家，以及这西北的萧家和江东的夜家，都属于现在华夏的四大家族，因为地理位置的原因，萧家和夜家的势力现在逐渐衰弱了，但是瘦死的骆驼比马大这个道理谁都懂。

    
尽管衰弱了，但是比一般的家族还是大的多，所以叶凡才会想慢慢的调查，等调查清楚之后，在做决定，这也是他吧蒙面人叫过来的意思。

    
“我可以帮你，还有其他的事情吗？”蒙面人冷冷的说到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->