    近一个月后。

    “砰砰砰。”

    在练武场上，有两人正在相互交手，两人都同样身穿僧袍，一个人满头银发，正手持一把特殊手杖，手杖节节分开，可以像鞭子一样挥舞，威力巨大，手杖乃是卡玛泰姬制式法器，名为生命法庭权杖，而一人似乎有点狼狈，双手凝聚着魔法护盾正艰难的抵御着银发男人的攻击。

    “来呀！斯塔克！”

    “谢特！”

    两人正是皮特罗与托尼，这些日子以来，托尼直接放下手中的科技研究，专门来学习魔法，而斯塔克集团也全权都交由小辣椒维吉尼亚·佩珀·波兹。

    虽然不知道为什么钢二里的电鞭伊凡·万科没有来找托尼报仇，不过小辣椒还是荣誉的当上了斯塔克工业的CEO，同时托尼也鼓起了勇气，向小辣椒表白了，两人现在是情侣关系。

    不过托尼一向只顾自己，可能是因为害羞或者傲娇什么的原因，表白完后居然丢下了小辣椒一个人去处理工作，自己却匆匆就来到卡玛泰姬学魔法，不过在学会传送门后，偶尔有开传送门见面，维持一下感情。

    当然，托尼的学魔法之途可并不好走，毕竟，有双胞胎在这里，旺达就算了，早就已经报仇了，只是没有给他好脸色而已，皮特罗可就没有那么大度了，在托尼学的课程到了一定程度后，就整天打着切磋教导的名义，对托尼一顿暴打，把鼎鼎大名的钢铁侠打的鼻青脸肿的。

    虽然到后面托尼也有搬回几城，但皮特罗这一次获得了法器，而托尼也因为卡玛泰姬的规定，不能用自己做的战甲来打架，而且也还没有获得强大的法器，所以两人的切磋毫无意外，伟大的钢铁侠又沦为了沙包。

    至于郑重的话，在解决了墨菲斯托那次事件后，就重新对旺达发出了邀请，想要继续之前那次与旺达草草了率的约会，而旺达自然没有拒绝，就这样游玩了几日后，两人的感情加深了不少。

    之后因为旺达惊人的魔法天赋，现在古一正对她进行一对一的教导，而郑重就闲的没事干，自己去找事做。

    白天偶尔在地球上飞来飞去，打击罪犯，有时还“无意间”还搞黄了大漂亮或某些人的“好事”，平常就做研究，想着能不能将火种源里面记载的一些技术吃透，然后做出成品来。

    现在郑重只做出了两把成品的宇宙锈枪，一把半成品的时间减缓枪，还有做出了天骄之锤的锤柄和两把穿梭杖。

    宇宙锈枪是一把类似于造型独特的霰弹枪状枪械，是利用一种特殊的少量分子结构，并在此基础上创造发射出了一种特殊诱导能量，被诱导能量接触到的物质腐蚀锈化掉，特别是金属元素类构成的物质，在火种源的帮助下，经过大量实验和资源的糟蹋，郑重成功的制作出来了，现在一把在旺达身上，一把郑重自己收藏。

    而时间减缓枪(热破的那一把枪)则是一把类似加长枪身的左轮手枪状枪械，这把枪倒是很好做，问题是子弹。

    时间迟缓枪的子弹，在发射后引爆后，能够通过爆炸过后的特殊能量子弹制造出一个引力场，通过引力局部的扭曲击中目标所处的10-18米的半圆范围。

    在此范围内，空间和时间将会被影响到，范围内的所有事物包括无形的思维放慢数百倍，不过持续时间不长，大概也就5-9秒。

    而时间迟缓枪的难点就在这里，如何要精准的制作出特定频率的，能够释放出去严重影响到引力的能量，并将其封存在子弹里，即使有火种源的帮助，郑重现在还是无法做出子弹。

    至于天骄之锤，那更不用多说了，这东西就是个bug，身为可以说是魔法与科技结合的赛博坦圣物，哪是那么容易打造的。

    至于穿梭杖，这东西就是堕落金刚用的那玩意，能够引发特定频率，让自己进行空间穿梭，同时还有一定程度上增幅火种(精神力)的强度，郑重把两个从方舟号获得的传送能量柱拆掉，做成了两把穿梭杖，还进行了一定程度上的修改，添加了能量发射攻击的功能，郑重送给了双胞胎，给他们防身。

    至于会不会占空间，赛博坦压缩变形技术摆在那里呢，而且身为法师，谁还不会个空间收纳魔法啊，噢，皮特罗现在还不会，所以他是随身携带。

    值得一提的是，从郑重来卡玛泰姬后偶尔见到的卡西利亚斯背叛了，说他背叛了也就背叛了吧，但他也不会挑个好日子，偏偏选个郑重在卡玛泰姬的时候，而且还超勇的带着自己的追随者，想要跟郑重正面作战！

    怎么敢的？！练魔法练魔怔了吧！

    郑重也没有惯着他们，直接一只手把他们按在地上摩擦。

    后来经过检查，之所以他们会这么冲动，是因为刚好卡西利亚斯去伦敦圣殿，“偶然”间(其实是早有图谋)看了放在伦敦严密监管起来的黑暗神书，并通过黑暗神书获得了一些力量及复活仪式，就想要蛊惑了一些没有坚守身心的法师，然后被郑重发现了，就这样直接冲上来想要跟郑重硬刚。

    现在他们已经全都被丢进位于香港的魔法监狱，和阿加莎一起去作伴去了。

    在界指空间，郑重现在正在捣鼓着一些仪器和零件，在他周边还摆有大大小小的零件，以及一把有着一米多长的黄铜色长柄，突然，郑重停止了动作。

    之所以郑重会突然停止了动作，是因为有一个他万分想念的声音响起了。

    【叮，旅行功能冷却时间结束，请选择是否要旅行？】

    郑重看着漂浮在眼前的模拟屏幕，上面显现了一下字，如下：

    【虚幻模拟：真真假假，假假真真，不过是黄梁一梦罢了。(省略…………)】

    【旅行：旅行者，出发吧！(省略…………)

    可穿梭世界：真人版变形金刚世界】

    【归途：回归是为了下一次更好的旅行！(省略…………)

    可返回世界：漫威世界】

    【回忆录：消逝的过去将成就现在的辉煌及未来的无限可能！(省略…………)

    现有模拟人物：完美兵器(三代哨兵机器人)、破坏之王(真·哥斯拉)、极品农民(林俊峰)】

    郑重看着在白色的模拟屏幕上，只有旅行功能显现是蓝色的，其他的都是灰色的，想了一下，反正也没有什么事可以做，去别的世界看看也无所谓，于是选择了旅行，然后模拟屏幕又浮现了几行字。

    【请选择模式：

    故地重游：前往之前所到过的世界。

    探险：前往未知新世界。】

    郑重选择了第二个探险，毕竟他不是很喜欢变形金刚真人版的电影，如果能让他选择的话，他更想要去变形金刚·领袖之证的世界，不过看运气吧。

    【已选择探险，开始搜索……………锚点……………搜索锚点成功，开始进行穿梭！】

    就在郑重选择使用旅行的探索模式后，同样是一道熟悉的白光特效，郑重又再一次在白光的照耀下，前往了新的世界。

    在一座繁华的国际大都市之中的一个典型欧美风格的街区里，在一栋看似破败的公寓楼旁边的一条肮脏不堪的街道小巷里，一道白光闪过，郑重的身影浮现而出。

    郑重看着周围脏乱的环境，鼻中不断传来难闻的气味，脸色微变，然后直接一飞冲天，只是一瞬间就来到了大气层上。

    郑重来到大气层后，看着眼前蔚蓝色的星球，不禁放轻松身体，心想。

    “看来又是在多灾多难的地球上发生的事，也不知道这一次是在什么世界。”

    郑重看着地球，然后开始环绕地球极速飞行起来，超级视力和听力全面开放，很快，他就知道他现在所处的是什么世界了，郑重的脸色变得有些古怪，他没想到他来到的居然是这个世界。

    之所以郑重的脸色会变得这么古怪，是因为他刚刚看到了在漂亮国的上空，有一个人正在飞，是一个有着金色头发，身穿蓝色紧身衣，披着漂亮国星条旗披风的男人，并且最重要的是，他还听到了祖国人的名字！

    祖国人，在前世，他可是有不小的“人气”啊！不过既然有祖国人的存在，结合他刚才所看到的祖国人样貌，那他所处的就是黑袍纠察队真人版的世界了，这可是一部相当黑暗和重口味的电影啊！

    《黑袍纠察队》，这部电影主要讲述的是在一个超级英雄是超级英雄，但不是英雄的畸形社会，超能力打开了“超级英雄”们通往权势的大门，也为他们作恶的本能提供了便利，他们沉溺在毒品与肉欲的欢愉，每有机会便要肆无忌惮地发泄自己的私欲。

    为了复仇与正义，一群自发形成的“纠察队”成员为阻止道貌岸然的腐败“超级英雄”滥用超能力祸害世界，与沃特国际公司旗下的邪恶超能力者展开殊死搏斗的故事。

    这部电影在前世的时候，无限的将人性的恶劣放大，大多数的所谓英雄都有不为人所知的黑暗面，并且这部电影还引出了一个众多网友们热烈讨论的问题。

    如果普通人获得超人的力量，是要当沐浴在太阳下受世人爱戴且有原则的人间之神，还是要当享受万人敬仰与敬畏且可以肆意妄为的人间恶魔！

    这个问题的讨论非常热烈，毕竟不同的人有不同的看法，就像是看一本书，一千个人看就有一千个哈姆雷特，人与人的想法终归是不同的，有些人想当祖宗人、有些人想当救世主、有些人想当咸鱼…………等等各种各样的看法。

    就郑重自己嘛，他就想过着安静的生活，培养自己的小爱好，然后就是以后有喜欢的人，就在一起生活，偶尔有看见和听见了有什么坏事发生了，就出手帮忙什么的。

    咳，扯远了，说起来，郑重想到了《黑袍纠察队》中一样神奇的东西，五号化合物！

    五号化合物可以说就是贯穿构筑了整部《黑袍纠察队》的电影剧情与世界观的基础，在剧中，是二战时期**组织的一位名叫沃格鲍姆的博士研发的一种神奇药物。

    事实上，在这部电影中，超人类并不存在，祖国人或梅芙女王也并非宣传“设定”的那样，所谓的超级英雄不过都是实验产物，全都是因为成功注射五号化合物可以让一些人类获得全新的，超凡脱俗的能力。

    注射五号化合物，可以让其使用者增加一倍到二十倍的身体属性，还可以激发出某些隐藏在人类基因中的特殊能力。

    甚至注射大量的五号化合物还能够让人起死回生，每一个注射过五号化合物的人，只要没有把他的尸体完全毁掉，当然，凡事都有利有弊，复活以后，会变成丧尸一样的无智力形态，但不会咬人传染之类的，据说是创作者为了嘲讽DC和漫威两家公司让超级英雄死了又活，活了又死的尴尬，而所设置添加的设定。

    而注射了五号化合物之后，也的确会能获得这些好处，但也有很多人适应不了这种基因增强，因此死亡。

    而且在注射了五号化合物变强之后，也会对某些使用者的精神造成紊乱并有强烈的成瘾性，使一部分使用者的行为变得异常，还会随机的减少使用者的寿命，当然这些情况也是因人而异。

    还有就是成功了但又没成功，比如获得熔铁双蛋或让头部变得不可描述这类超能力，有了跟没有一样，侮辱性还贼强和恐怖。

    郑重想了想，对于他而言，黑袍纠察队的世界其实跟之前的变形金刚世界差不多，并不需要过多谨慎。

    直接莽过去抢了五号化合物以及配方后，然后回去算了，毕竟最强的人以及大部英熊都是人渣，不用手下留情，打就完了。

    而且郑重也想看看，他比祖国人这个弱化版超人强多少，毕竟他虽然有诸多战绩，但他没有跟超人打架的经历，这一次就来试试看吧。

    做好决定后，郑重扫视了一下，很快就找到祖国人的所在之处，然后飞了过去。

    

