    “我们想在园区里逛一逛，”步美笑着回答了灰原哀的问题，又问道，“对了，小哀，你们战队的比赛安排具体是什么时候啊？我们来为你们加油！”

    “明天下午一点有一场比赛，如果没有被淘汰的话，下一场应该会在后天下午或者两天后的早上，具体的还要等抽签选择了对手之后，才能确定下来，”灰原哀顿了顿，“这一次电子竞技比赛短期内结束不了，加上和其他国家前两名队伍的半决赛、决赛，大概半个月后才能彻底结束，这段时间，我会一直待在园区里。”

    “什么？！难道你不打算在休息期间回去住吗？”

    阿笠博士一脸惊讶，内心狂喜。

    这说明什么？

    说明他想吃什么就吃什么的机会来了！

    趁着这段时间，他要尝一尝馋了很久的三明治、水果蛋糕……

    “虽然战队事物会由中谷先生负责，比赛后如果有商业合作要找战队，他应该能够解决，但我是领队，我想陪大家把这一次的比赛完成，而且，就算队伍第一场比赛就被淘汰，我们也会把所有比赛看完再离开，多了解其他队伍的情况，也顺便针对下一次比赛制订新的训练计划，”灰原哀思索着，突然发现阿笠博士眼里暗藏的欣喜，瞬间面无表情，“当然了，博士你也不用担心，我会拜托大家经常去探望你，顺便监管你不要偷吃不该吃的食物。”

    阿笠博士：“……”

    突然就不快乐了。

    “你近期的血压和血糖控制得很好，这段时间我不在家，你也要继续坚持下去，不要吃容易引发高血压的食物，尽量多吃蔬菜，另外，记得要加强运动，”灰原哀操心地叮嘱着，仰头看向池非迟，“非迟哥，博士就拜托你多照看一下了。”

    池非迟看了看阿笠博士，点头道，“你放心。”

    阿笠博士：“……”

    怎么感觉非迟那一眼有点冷？

    他一会儿跟非迟商量一下，他们串通起来骗骗小哀，不知道行不行……

    “至于非迟哥，就……”灰原哀目光略过柯南，伸手拉越水七槻的衣角，等越水七槻蹲下后，凑在越水七槻耳边嘀咕。

    要盯着非迟哥多休息，最好不要工作劲上头，也不要熬夜打游戏……

    情况不对就劝非迟哥吃药，不要忘了医院的复查……

    有空就多出去走走，像是公园、游乐园之类的地方，最好多去，不过她家哥哥有时候不喜欢吵闹，两个人去就已经很好了，另外，像是看电影、旅游什么的也多多益善，有助于调节心情嘛……

    非赤探头看着两人，发现距离不够近、伸脖子过去又太显眼，只能努力辩识着两人的唇语，大致给池非迟转述了一遍。

    等灰原哀和越水七槻私语完，一群人在场馆门口分开。

    灰原哀跟着战队成员回了参赛选手休息区，阿笠博士、毛利兰、铃木园子带其他孩子去园区娱乐区域玩，池非迟则准备去转播区的后台，找小田切敏也谈公司的事。

    越水七槻一路走神，想着‘小哀是不是太看得起我了’、‘我该怎么应付池先生的任性举动’等等严肃问题，回过神来，才发现自己跟着池非迟到了后台，而毛利兰和铃木园子根本没有叫她，尴尬抬头跟小田切敏也打招呼，“小田切社长，好久不见啊。”

    如果池先生过来谈公事，她是不是应该回避一下？这么跟过来了，会不会显得她很纠缠？尴尬。

    “越水小姐，好久不见，”小田切敏也对于见到越水七槻的事，没感觉奇怪，打了招呼，就迫不及待对池非迟乐呵呵道，“非迟，我们这一次和日卖电视台的转播合作也很完美，那些公司打算加强投资的新艺人，基本也得到了曝光，还有，我准备让千贺先接一些时尚杂志之类的拍摄工作，然后再让她看一下《阴阳师》相关的剧本，提前做好准备，”

    “《阴阳师》系列的主演找到了吗？”池非迟问道。

    “我这里有一个目标，如果他不行的话，我就只能让菊人顶上了……”小田切敏也摸了摸下巴，再次把主意打到自家股东身上，很快，又转身笑着招呼道，“走吧，我先带你们去看看那个人！”

    池非迟跟小田切敏也走在转播区的走廊间，毫不留情地评价道，“菊人的演技不够专业，表演大概只能本能发挥，让他演个妖怪还差不多。”

    小田切敏也眼睛一亮，“利用男色勾引女孩子的那种妖怪吗？这个主意不错啊！”

    池非迟仔细想想，也觉得可以，“那就看你能不能说服他了。”

    “公司赚了钱也有他一份，他牺牲一下自己的美色不是应该的吗？”小田切敏也笑容逐渐缺德，瞥池非迟，“大制作里突然出现意外的帅哥，是很受女孩子欢迎的，如果是那种突破大家旧有印象的妖怪角色，那就更好了……”

    他琢磨着，是不是把旁边这位也牺牲一下？

    “你别打我的主意，”池非迟冷眼警告，“我还要写歌。”

    小田切敏也挫败收回视线，又盯上跟在一旁的越水七槻，笑，“越水小姐，你对表演感兴趣吗？”

    “啊？”越水七槻意外了一瞬，思索着道，“如果需要我去客串一下不怎么显眼的角色，是没问题，但如果是比较重要的角色，我想我是不行的啦。”

    池非迟侧目看小田切敏也，冷脸问道，“公司缺艺人吗？”

    “话不能那么说，我也想让你们体验一下表演的乐趣嘛，”小田切敏也不以为意地解释着，又道，“对了，关于千贺那首歌的版权，安布雷拉已经决定买下来了，价格还在商量。”

    “独家使用权，多敲一点。”池非迟提醒道。

    越水七槻无语看了看池非迟。

    池先生这算不算是唆使好友使劲敲自家竹杠？

    “知道知道，”小田切敏也笑得露出白牙，“等敲了这一笔，我就把开公司那时候向你借的钱还了吧，这样我这个社长当得心里也能踏实一点！”

    池非迟是他的债主，菲尔德集团是他的债主，他看起来家大业大，实际上还在打工还债，不抓住机会敲竹杠能行吗？

    接下来，两人又谈了一些公司的近况和重要艺人的变动，也说了一些发展构想。

    说到《阴阳师》系列的主演人选，小田切敏也笑着，“你们应该听说过，就是最近人气高涨的白川啊。”

    “没听说过。”池非迟很实诚。

    小田切敏也一噎，无语半月眼，“喂喂，自家艺人，你能不能多关注一点啊？”

    池非迟再次实诚，“现在公司那么多艺人，我哪里关注得过来？”

    越水七槻笑着帮忙解释，“是因为池先生平时不怎么喜欢搞笑节目吧？前不久，白川次郎先生和藤森朝子小姐搭档的草莓双人组，拿下了相声大赛的优胜，成了现在最有名的人气搞笑组合，而且因为白川先生长相英俊，说话又随和幽默，在年轻女孩子中也很受欢迎呢。”

    “搞笑艺人？”池非迟朝小田切敏也投去询问的目光。

    搞笑艺人为了达到效果，表演中会有一些夸张的举动和言论，跟电影、电视剧艺人的表演根本不是一回事。

    改变发展路线的搞笑艺人是有，不过大多数是选择主持、搞笑类型的影视角色，阴阳师安培晴明跟搞笑不沾边，让一个搞笑艺人来演，这个尝试未免也太大胆了。

    就算小田切敏也相信对方可以，也要看观众看到那张脸会不会出戏吧？

    想要让观众不出戏，对方的表演天赋、表演水平必须很高才行。

    再者，一个已经成名的搞笑艺人，又没有过气，不管对于对方，还是对于公司来说，都应该坚持搞笑节目这条路才对，根本没必要转型。

    “你的担心，我也有考虑过，”小田切敏也神色也认真起来，见到了艺人休息区，放低了声音，“可是白川年轻帅气，外形符合角色，而且你也该知道，艺人在镜头下和生活中，未必是一个模样，白川私底下的气质沉稳又温柔，菊人说笑时，总是会流露出一股花花公子的气息，可是白川说笑时的眼神很干净，不止如此，前几年他一直没有什么名气，直到我发现他私底下给人的感觉可以饰演安倍晴明，我才去看了他早年的搞笑节目录像，在我看来，他其实并不适合搞笑艺人路线，反而更适合在电视剧里出演一个善良的贵族公子，甚至毫不客气地说，他现在以搞笑艺人的身份出名，全靠他和藤森十年磨出来的默契，走不了多远的。”

    池非迟点了点头，那样的话，是可以借着机会尝试转型了，“人怎么样？”

    “他们拿了相声大赛的冠军之后，才加入公司，我对他们的为人并不是很了解，只是听说他们也很努力，为了今天在电子竞技场馆的表演，一直在努力练习，白川最近也比较活跃，经常就表演的事去请教公司里的其他艺人，当然，我还没有确定是他，也还没有跟其他人说过，想等你看过之后，再……”

    小田切敏也到了一间休息室门前，停下了脚步，刚抬手准备敲门，就听到里面传来不耐烦的声音，抬起的手也顿住了。

    “拜托，她有两次该吐槽的时间点都慢了，之前一场演出则是三次，以她的情况，根本不适合再继续下去了，”年轻男人不耐烦道，“久松先生，你不用再说了，我已经决定好了，等过两天，我就去跟她提解散组合、结束合作关系的事！”

