    苏瓷只好回了房间。

    　　而王叔则是一脸复杂地看着他家少爷，然后迟疑地开口询问：“少爷，苏小姐昨天是在您的房间过夜吗？”

    　　顾君霆没否认，只是道：“吩咐厨房做点清淡的汤。”

    　　王叔更加震惊了。

    　　只是他走之前，还是忍不住说了一句：“..少爷，这样会不会太快了，苏小姐还年轻。”

    　　“要是有了小小少爷...”

    　　顾君霆也没有解释这个误会，只是道：“还不会有。”

    　　王叔觉得自己可能懂了少爷的意思。

    　　证明少爷虽然...但是还是懂这会儿不适合要小小少爷的。

    　　他立马吩咐厨房做了一点清淡补身子的汤。

    　　苏瓷也看到了餐桌上的汤。

    　　她虽然有点不明白早晨为什么要喝汤，但还是没有开口询问。

    　　一旁的佣人替她打了汤。

    　　苏瓷说了一声谢谢，然后喝了一口。

    　　王叔在一旁问：“苏小姐，这个汤合你的胃口吗？这是少爷特意吩咐厨房做的。”

    　　苏瓷有点不好意思地点了点头，毕竟今天早上被王叔撞见她从少爷房间里出来了。

    　　在这个人类眼里，她一定是个狐狸精。

    　　“好喝的。”苏瓷回道，她抬起眼眸，看了一眼少爷，有点奇怪地问：“少爷不喝吗？”

    　　苏瓷舔了一下舌苔，说：“很好喝，少爷要不要试试？”

    　　顾君霆幽深的眼眸看了她一眼，出声道：“不用，你自己喝。”

    　　王叔插嘴地说：“这是专门为苏小姐煮的。”

    　　苏瓷虽然不是很明白，但她也没有问为什么。

    　　在喝完了一碗汤后，佣人又给她打了一碗。

    　　苏瓷一早上，肚子里都是汤。

    　　她其实不是很喜欢在早上喝汤的。

    　　但是这是少爷特意准备的。

    　　钱罐子精也不想浪费。

    　　苏瓷的小肚子喝汤喝的圆圆的，她在别墅里走了几步路。

    　　王叔说：“苏小姐，要不要把东西搬到少爷的房间里。”

    　　苏瓷犹豫了一下，觉得不太好。

    　　她摇头拒绝了。

    　　王叔说：“那苏小姐以后会经常来顾家住吗？”

    　　苏瓷微偏着脑袋，总觉得王叔对她有点过分热情。

    　　却不知道王叔在心里所想的。

    　　在王叔眼中，少爷已经....所以是要对苏小姐负责的。

    　　而且少爷还那么喜欢苏小姐。

    　　未来的妻子也一定会是苏小姐。

    　　其实他觉得苏小姐可爱，又一心为着少爷着想，老先生那边迟早也会松口的。

    　　就算不松口。

    　　在知道了少爷昨晚的事情，迟早也会松口的。

    　　而且少爷今晚还想。

    　　王叔不由得叹了一口气，准备吩咐厨房明天早餐也要做汤。

    　　苏瓷看着王叔心事重重地走了。

    　　她走了上去。

    　　在路过一间房的时候，停了下来。

    　　苏瓷以前就是住在这里的，她那时候起床了，就会等着少爷起来。

    　　她伸出手，想打开房门。

    　　但是没有想到，门竟然被她给打开了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，推开进去。

    　　发现这里保存的跟以前一模一样。

    　　她记得她在窗边养了一盆花，离开的时候想送给少爷，但是没有机会。

    　　只是。

    　　少爷不是说这里变成了储物间吗？

