    一个月之后。

    万俟无归坐在轮椅里，已经可以自己站起来走几步，但依旧很费劲的模样。

    叶鹤在一边小心翼翼地看护，片刻不离左右，万俟无归只要有一点点的摇晃，叶鹤看得都是一脸担心不已，眼里满是心疼关怀。

    叶归岚看着这样的老爹，越看越觉得没有娘亲的那段时间，他到底是怎么熬过来的。

    如果没有叶归岚这个女儿，只怕老爹会选择当场自尽，不会呆在没有娘的这个世界里。

    叶鹤的眼里，在没有万俟无归的时候，满心满眼的都是叶归岚。

    现在，他满心满眼的都是深爱的妻子，就连她这个女儿也轻易挤不进去了。

    “岳母的双腿，看样子恢复得并不好。”

    月无争走过来，站在叶归岚的身边，“除了双腿，其他的应该可以活动自如，不得不说岳父的能力实在是……令人惊叹。”

    “无争，我爹是打算陪着我娘一直在这里呆着，我们呢？”

    叶归岚抬头，“我有点迷茫，是继续和爹娘在这里呆着，还是……”

    “别急，想清楚了再做决定。”月无争捏了下她的小脸，“若是出去，你想做什么，都和我说说。”

    叶归岚把自己的想法都说了一遍，月无争听了之后沉默许久。

    他回头看了看不远处的叶鹤和万俟无归，看向叶归岚，“这个墓不知道在哪里，我们出去的地点都是未知，你们一家才刚团聚不久，你没必要这么急着出去。”

    “有些事情，你我现在是无法做到的。”

    月无争握紧她的手，“联合陌生族群，也不是你我出面就能解决的事情。”

    “这些我都知道，可是黑魂殿……”叶归岚深吸一口气，手腕一转当初万俟无疆留给她的玉牌出现，“水域还有两个传送阵没被毁掉，我说不急是不可能的。”

    月无争将玉牌拿在手里，灵气想要探入其中被里面莫名的力量强硬推了回来，他微微皱眉，“这就是万俟无疆给你留下的……指路标？”

    叶归岚点点头，坐在轮椅里的万俟无归突然看向了这边，眼神死死盯着月无争手里的玉牌，“那是什么？”

    她直接激动地自轮椅里站了起来，踉跄地要往这边走，可是步子太急，一个不稳就往前跌去，叶鹤连忙探手扶住了她。

    “娘！”

    叶归岚连忙跑了过去，万俟无归握紧了叶鹤的手臂，黑眸盯着月无争手里的玉牌，“那是什么？谁给你的？”

    月无争看着万俟无归如此激动的样子，隐约觉得有些不对劲。

    “这是万俟无疆给归岚的，可以指引出水域之内黑魂殿的传送阵位置。”

    “传送阵？”

    叶鹤挑眉，一脸狐疑地看向那个玉牌，万俟无归听到之后瞪大眼睛，手指用力的扣紧叶鹤手臂，力量之大让叶鹤都感到不适。

    “无归，你怎么了？”

    叶鹤忍着疼痛低低开口，叶归岚看着娘亲这么激动的样子，立刻开口，“是那个玉牌有什么问题吗？”

    “他的灵气，万俟无疆的灵气……在里面。”

    万俟无归苍白着脸色，有些虚弱地靠在叶鹤怀里，黑眸死死盯着玉牌，“那是他的灵气，就算改变了再多，我也认得出来……！”

    “什……么！”

    月无争当下意识到不妙，叶鹤眼神一沉，“小子，扔过来！”

    没有任何迟疑，月无争将手中的玉牌掷了出去，叶鹤一个箭步，迅速走了过去。

    幻神之力猛然发力，叶归岚看出来了，老爹要直接毁了它！

    嗡——！

    玉牌之内，一道狂猛力量直接窜出，朝着四周扩散而出。

    砰——！

    叶鹤被里面的力量直接打了回来！

    “爹！”

    叶归岚一声怒吼，上前扶起了摔在地上的叶鹤，看见了他唇边溢出的鲜血。

    “别管我，去你娘那里！”

    叶鹤开口，用力推了一下叶归岚，他的气息相较先前虚弱了很多，一定是因为大量的灵气都用在复活娘亲这件事上。

    叶归岚看着地上的那枚玉佩，咬紧牙根冲到玉佩面前，然狂猛的力量再一次甩来。

    “归岚！”

    叶鹤起身就要去护自己的女儿，只是一道身影比他更快，挡在了叶归岚面前。

    “唔！”

    一声闷哼，月无争急促地喘息了一口，叶归岚扶住他的身体，脚步一动，再次朝着玉佩走过去。

    “啊——！”

    一声痛苦的嘶吼，自后面的万俟无归口中传出，叶鹤迅速自地上站起，冲到了妻子身边。

    “无归，你怎么了！”

    他跪在万俟无归面前，手扶住了她的肩膀，嘴角还带着血迹，“无归，你看看我，无归！”

    万俟无归整个人坐在轮椅里，手狠狠抱着自己的脑袋，痛苦不已。

    汗珠不停地自她头上滚落，她的身体开始不受控制的颤抖着。

    咔嚓！

    这片空间的某处，空间之力突然自某个地方，开始崩裂了。

    兽环之内的烛年猛然抬头，“叶归岚！空间裂缝要被打开，有人要进来了！”

    叶归岚突然转头，看着跪在那里的父亲和轮椅里的母亲，放声怒吼。

    “爹——！小心！”

    叶鹤听到声音的瞬间，手掌迅速探出，直接将轮椅里的万俟无归抱入怀中。

    幻神避障，瞬间撑开！

    啪！

    一条黑色锁链自叶鹤的头上传来，被幻神避障直接隔开。

    如蛇般扭动的黑色锁链立刻缩了回去，叶鹤双手微微颤抖着，将怀中的妻子抱紧，黑眸看着上面。

    咔——！

    一条空间裂缝，就此撑开。

    万俟无疆的那张脸，自里面探了出来。

    他兽类的瞳孔盯着叶鹤，还有他怀中抱着的万俟无归，发出了一声轻笑。

    “幻神啊，只不过你消耗得太多了。”

