    当烟尘散去，龙傲天与洛宇相隔十几米，对峙而立，龙傲天手中的银色长枪还在发出铿锵的龙吟，而洛宇周围蓝色蝴蝶飞舞盘旋，双方似乎都没有受伤，但也没有谁再出手。

    “平手！”

    见到这一幕，所有人都是微微松了一口气，双方似乎都在克制，要是真打起来，这BOSS肯定是打不成了，谁都别想去内部区域探索。

    龙傲天眼神冰冷的看着洛宇，远处的慕容婉看着洛宇的目光似乎有一丝诧异，而九祖则是皱起了眉头，眼神冰冷。

    对峙了十几秒后，九祖沉声道：“两位同为天命级，短时间内也分不出胜负，现在正是协力对抗BOSS的时候，不如暂避刀兵，等BOSS战结束你们打的天昏地暗，老夫也不会多说一句。”

    此刻，祭坛开始放光了，似乎是因为刚才的激烈战斗导致触发了某个机制，BOSS可能随时会降临。

    见到这一幕，龙傲天微微皱眉，而洛宇似乎也没有再出手的意思。

    洛宇之所以这么做是有两个目的，第一：探探这些天命级的实力。

    这个龙傲天在世界上被称为真龙太子，不敢说天命级中的魁首，但实力也是有目共睹。

    刚才对战之后发现此人的力量、体质、敏捷只怕要比自己略高。

    到底是真龙族啊，天赋实在惊人，当真不是一个容易对付的敌人。

    第二个原因则是立威，不立威怎么从这两个天命级手里拿到好处？

    果然，九祖沉声说道：“宇之城的城主，你的火系魔法的确惊人，但与BOSS单挑未免有些儿戏。”

    “大家都是明白人，说出你的条件吧！”

    立威的效果立竿见影，九祖想要和谈了，龙傲天竟然也没有反对，只是冰冷的看着洛宇，这两人是把洛宇完全放在对等的地位了！

    和平，从来都是打出来的。

    此刻，祭坛已经越来越亮，洛宇不慌不忙间抛出了自己最大目的，他淡然道：“既然如此，那我就直说了。”

    “副本里一共三位天命，你们两家各自占据了南门和北门收钱，将我置于何地？”

    “你们两家赚了多少分我一份，我可以考虑与你们合作。”

    此言一出，所有人都愣住了。

    敢情闹了半天，这家伙是想要分钱！

    不愧是号称天命建造师、神级包工头的男人，大家突然明白此人为何能够第一个造出宫殿。

    当真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛比。

    龙傲天微微一愣，九祖也明显没有反应过来，慕容婉诧异的看着洛宇，随即扭头轻哼道：“肮脏的人族。”

    气氛诡异的沉默了下去，龙傲天看了一眼慕容婉后转身走向了祭坛，九祖则是似笑非笑的说道：“阁下还真是快人快语，也罢，十几万钱财而已，我不在意给你便是。”

    言罢扔过了一枚储物戒指，同样起身走向了祭坛。

    洛宇接过一看，里面是十五万天道币，他不知道对方的具体营收，若是平时肯定要一份财务报表看来，但这会不是要打boss吗？

    他扫了一眼九祖手上的另一枚储物戒指后不再关注此人，而是看向慕容婉：“慕容仙子，你们的呢？”

    “空有实力却是一身铜臭，纵然位列天命也不复先祖人族风采。”

    慕容婉似乎有些失望，也可能是对洛宇的意见很大，或者说她对人类整体的意见很大。

    洛宇到不生气，接过她扔来的戒指淡笑道：“仙子此言差矣，物竞天择适者生存，宇宙真理未变，人自然也不会变。”

    “人族还是那个人族，只不过是认知不同罢了，仙子又何必执着古今之分？”

    “你是在对我说教吗？”

    慕容婉转身走向了祭坛，有她清冷的声音响起：“你认为我是相信一个一直在身边的人，还是一个前不久才对我放火龙的人？”

    【提示：慕容婉邀请您加入临时队伍】

    洛宇点击了确定，他也没兴趣跟这个女人多说什么，看了眼手中的储物戒指，里面也是十五万天道币。

    钱是好东西啊。

    一来二去，不就赚了三座天空堡垒了吗？

    洛宇看向了站在祭坛之前的三人，眼中露出了一丝冷意。

    说起这个临时队伍，他唯一的作用就是大幅降低友方的伤害，这个减免的数值来到了惊人的90%

    临时队伍的情况下，洛宇放出的范围魔法基本就伤不到前面那三人了，不过也就仅此这一个功能，至于爆出物品的自动分配、小队语音等等正式队伍才有的功能，统统没有。

    洛宇并没有上前与他们一起站立，不需要了，因为BOSS要来了！

    “轰！”

    祭坛之上爆发出了金银二色光芒，所有的符文就亮了起来，紧接着，在这片璀璨之中洛宇见到了降临在祭坛之上的BOSS。

    这是一头体型如同小山一般庞大，金色与银色毛发混合的巨型独角兽，其身上隐隐能够看到钢铁鳞片的痕迹，四蹄和头上的尖角则完全由金属构成，看起来非常的威武。

    当然，洛宇还是觉得自家的欧丝之野更漂亮。

    【金银独角兽：力量9999、体质8888、敏捷8888、魔力5000、血条999格】

    【已知能力：雷系魔法、物理伤害减免50%、除火系外，免疫其余元素伤害（特殊元素除外）】

    这是一头实力不下于黑暗女巫的大boss！

    一声清脆的鹿鸣之声响起，下一个瞬间，巨大的独角兽跳下了祭坛，它那双眼眸中跳动了一串数字，接着似乎恢复了清醒，将目光看向了龙傲天等人。

    试炼者在这等巨兽面前，宛如一只蚂蚁。

    龙傲天二话不说，手中的龙枪猛的施展，一大片的枪影席卷而上，轰在了独角兽身上！

    BOSS战正式打响！

    “叮叮叮……”

    枪影打在独角兽身上爆出了一阵金属交击的声音，独角兽每一格血都有十万的血量，这一串的枪影下去，之时打掉了3000血而已。

