
　　行驶的保时捷中。

　　见琴酒表情凝重了几分，开车的伏特加肌肉下意识紧绷起来。

　　他完全不知道，琴酒为何在一大早就来找克什瓦瑟。

　　进去的时候疑云滚滚，出来的时候一脸凝重？

　　这两个人……究竟在里面说了什么？

　　克什瓦瑟那家伙，莫非又做了什么大事，惊动了大哥？

　　——以伏特加的级别，还不到能了解机密的程度，再加上琴酒又没告诉他，所以，整件事情，伏特加还被蒙在鼓里。

　　他甚至还不知道贝尔摩德的真实情况。

　　但……再怎么说，伏特加一直以来，也跟着琴酒搭档多年。

　　就算脑子稍微显得有些蠢，他看琴酒今天如此反常的举动，还是能多少猜到那么一点点。

　　大概还是——组织中又发生了什么大事，而这件大事恰好和克什瓦瑟有关吧？

　　想到这，他张了张嘴，心中忧心忡忡，想要询问琴酒。

　　可内心转念一想……

　　克什瓦瑟和琴酒，这两位魔王一样的巨头，哪个不比他脑子好使……如果大哥不想说的话，贸然的询问，也只是败好感罢了。

　　再说，组织这潭水深不见底。

　　知道的越少活的越长，傻人还有傻福呢。

　　他只是一兢兢业业的组织成员，又不是什么超凡邪恶的究极反派……还是老实点当条小鱼比较好。

　　于是，伏特加干咳一声，将张嘴的动作很好的掩饰过去。

　　琴酒没有转头看他。

　　但是，在他干咳完，琴酒却用那幅一如既往的语气，料事如神般开口：

　　“你还有事，伏特加。”

　　一句陈述句。

　　并且语气无比的沉稳。

　　伏特加听到明显一愣：“我有那么明显吗，大哥。”

　　“……”

　　琴酒哼了一声，没说话，只是动作娴熟的点起根烟。

　　见琴酒不说话，伏特加手握方向盘，犹豫一瞬，只好壮着胆子试探，开口询问：

　　“大哥，这次克什瓦瑟该不会又是……？”

　　琴酒轻轻喷吐出一口烟雾，并没有回答在问题的要点上，而是反过来叮嘱伏特加：

　　“关于这件事，有一点要你注意……”

　　“伏特加，以后你尽量要和克什瓦瑟保持距离……如果他找你办事，你在处理之前，要先汇报给我。”

　　琴酒以毋庸置疑的语气说道。

　　对于克什瓦瑟的行事风格，他心里很有数。

　　最会利用他人，当一个卑劣的操盘者。

　　贝尔摩德出的这件事，组织早晚要介入进来调查处理。

　　所以，现在的站队显得尤为重要。

　　对克什瓦瑟睁一只眼闭一只眼，这属于琴酒的个人行为，但如果动用自己的人手，去给予克什瓦瑟额外的支持帮助，那可就上升到更加成分暧昧的行为了。

　　等到时候事情败露，后果将会不堪设想。

　　总之，在琴酒看来。

　　现在的他，能做出的最好处理方式，就是放置不管，装傻充愣。

　　只和克什瓦瑟有正常范围内的情报交接，不加多余的手段，不做不该做之事。

　　特别是伏特加和基安蒂他们。

　　勉强都算是他的管辖范围。

　　回去得好好的“开个会”，敲打敲打他们。

　　免得这群人被克什瓦瑟卖了都不知道，还傻乎乎帮人家数钱呢。

　　想到这，琴酒继续吞云吐雾。

　　现在回想起来，依然有一点还是很让他震撼。

　　——克什瓦瑟那小子，这次居然真的把贝尔摩德做掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不留痕迹，除去动机外，毫无嫌疑，甚至心理状态都没什么动摇，跟碾死一只蚊子似的。

　　连自己暂时都没推理出，对方是怎样做到的。

　　还有贝尔摩德那女人也是。

　　如此简单的栽倒在克什瓦瑟手上，连道伤痕都没能给对方留下……该说是自大轻敌呢，还是真的技不如人呢？

　　呵……

　　他在心中发笑。

　　不管到底是怎样，这次的boss恐怕要真的生气了。

　　最令他感觉头大的情况，最终发生了。

　　琴酒在心里感叹的同时。

　　伏特加听到这句莫名其妙的吩咐，有些奇怪。

　　思考了几秒，基于对大哥的信任，他才点点头，记在心上。

　　保时捷依旧继续行驶。

　　车子穿越公路的路口，消失在街道尽头。

　　……

　　医院的单人间病房。

　　随着清晨阳光缓缓撒下，宫野明美睁开双眼，长舒一口气。

　　住院之后的第二天，组织没派出什么人盯着自己，说明自己暂时是安全的。

　　当然，也只是暂时。

　　宫野明美轻轻掀开被子，下了床，拨弄开窗帘。

　　病房窗外的道路上，有一辆黑色的保时捷速度很快的开了过去，不过宫野明美并没有注意到。

　　她的目光主要放在医院楼下，看看有没有可疑的人，或是疑似组织的调查人员等等。

　　遭受组织的狙击，可让宫野明美的警惕提高不少。

　　为了以防万一，她把手枪藏在衣服外套隐蔽的专用口袋里，在东京警察后续的调查问讯中，也完全没有暴露，非常顺利。

　　如果有组织的人想来杀自己，自己就用手枪出其不意……

　　这样想着，她的视线顺着窗户扫到楼下。

　　医院的门口，一个熟悉的身影正在往医院里走。

　　白川悠提着慰问品，抬起头。

　　见宫野明美站在窗边，他有些意外的愣了下，随后朝着高处眯眼一笑，招招手。

　　他今天是来取回钱包的。

　　一天的时间过去。

　　估计自己故意留在那里面的名片，也该被对方看到了吧。

　　打过招呼后，白川悠迈步走进医院。

　　另一边。

　　看到白川悠一大早的就来了，宫野明美也有些惊喜。

　　在病房附带的洗手间简单打扮一番，她对着镜子满意的点点头。

　　宫野明美决定，今天归还对方钱包的同时，一定要好好表达下谢意。

　　就这样，短暂的几分钟后，白川悠已经登记完毕，来到病房。

　　敲开门，静静对着宫野明美微笑。

　　就是这张笑容，让宫野明美瞬间安心了不少——甚至比手枪给人的安全感还要高。

　　令人沉醉的安全感和静谧的早晨相交融，宛若涟漪般的寂静过于健康，让人舒心。

　　宫野明美为此暗喜。

　　听见小鸟的啼叫声。

　　感觉阳光的暖意。

　　清新的空气充满肺叶。

　　温和男人令她安心的笑容。

　　“今天来得这么早啊，白川先生。”

　　复杂情感交织在心头，可话到嘴边，只变成一句再简单不过的问候。

　　雌性就是这样不怎么坦率的生物。

　　对此，白川悠淡淡的笑了笑，用很普通的语气回答：

　　“嗯，白天工作时间就没工夫来探望了，所以选在一大早……可能打扰到你休息，不好意思。”

　　他随口找个借口。

　　事实上，只不过是因为今天被琴酒上门吵醒了，换作平常没任务的日子里，他起码睡到八九点。

　　“没那回事，不打扰的，我起的比较早。”宫野明美连忙摇摇头。

　　白川悠点头回了一礼，然后坐在病床边的沙发上，漫不经心道：“话说回来……宫野小姐已经知道我的名字了？”

　　闻言，宫野明美先是微微一愣，随后又抿嘴微笑：

　　“从你的驾照上看到了。”

　　“……诺，这是你的钱包，估计是穿外套时遗失的，这次可要保管好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-203- 宫野明美的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 