    天色快黑的时候，徐凡等人到了目的地，曙光之城。

    周围一片荒芜，但跟外面脏乱的地面比起来，却要干净太多了。

    艾玛和苏言曦向城门走去，还没靠近，两道红色射线就对准了她们额头，落下一个红色光点。

    城门上，一个士兵冷冷的看着她们：“通行证！”

    艾玛皱了皱眉，腰间拔出一把枪指着他：“连我们你都不认识了么？天快黑了，放我们进去！”

    突突突！

    然而回应艾玛的，却是城门上方扫射过来的一圈子弹。

    艾玛脸色一变，将苏言曦护在身后，二人后退几步，苏言曦惊疑不定的看着地面那圈子弹痕迹。

    徐凡就跟在后面，停在一颗枯树下面。

    他挑了挑眉，抬头看了一眼城墙上的几个士兵。

    空气里染上了剑拔弩张的味道，苏言曦抿了抿唇，赶紧跟他们解释：“我是苏言曦！你们开门让我们进去吧，我们把白教授带回来了！”

    为了带回白教授，这一路上可谓是九死一生了。

    士兵却不为所动，仍旧冰冷的看着她们：“打开城门，让白教授进来。”

    几个人面上一喜，然而，接下来的状况却是再次让人脸色大变。

    接应的人带着白教授进了城，而他们正要进去的时候，门却是“砰”的关上了。

    “你这是什么意思？”

    一道冰冷没有感情的声音从头顶上方响起。

    “从那种险境中回来，你们就算还活着，身上也一定携带了尸毒，我们不能让你们进城！”

    “什么？”

    艾玛脸色变得难看起来，手中枪紧握了握，却被苏言曦拦了下来，她神色担忧的对艾玛摇了摇头：“算了，别跟他们起冲突，或许这不是他们本意。”

    徐凡也在这时候走了过来，对二人点了点头：“他们手上武器比你强，这时候跟这些人起冲突对我们不利，先安营扎寨吧，天快黑了，这曙光之城附近就目前看来，危险系数还算最低。”

    方才走来的路上，徐凡就一直在观察了。

    艾玛咬了咬唇，还是把枪收了回去。

    不过，她回头冷冷的看了一眼城墙上的几个士兵，跟苏言曦和徐凡来到了方才的枯树下。

    几人从行囊中拿了帐篷出来，却没有升起火堆。

    这种昏暗的环境里还弄出光亮来，无异于在深海中点灯，自找死路。

    几人从行囊里拿了些饼干跟火腿肠充饥，混了个饱后，艾玛让大家轮流守夜。

    苏言曦却没有回帐篷里，天空上的繁星映衬着前面那栋庞大的建筑物，曙光之城，其实真的名副其实。

    兰也从帐篷里走出来，安慰的拍了拍苏言曦的肩头。

    她目光复杂的看着那冰冷的城墙，语气却有些恶意：“我们几人好不容易才把白教授带回来，里面的人却在这时候对我们发难，把咱们困在这儿，根本就不把咱们的命放在眼里！”

    苏言曦对她做了个噤声的手势，忙道：“嘘，小点儿声，让艾玛听见，她又该难过了。”

    “你就不生气？”

    兰狐疑的看了她一眼，随后摇了摇头，重新看向那曙光之城：“哼，总之这些人既然敢招惹我们，还把咱们困在这儿，这笔账我算是记下了，一群狼心狗肺的东西！”

    兰也是被气狠了，实在找不出什么形容词来骂他们。

    徐凡刚好用石头把钉子敲进去，帐篷便搭好了，艾玛也从帐篷里走了出来。

    兰的声音虽然控制了音量，可徐凡还是听得见的。

    不过对于这种事情，怎么说呢？也算在意料之中吧。

    资源至上，人人都有危机感，艾玛和苏言曦三人威胁到了里面的存在，里面的人自然会想法子让她们回不去，当时那士兵只是开枪扫射她们面前的土地，就已经算是手下留情了。

    夜幕下，他打了个哈欠，对几人摆了摆手：“就按之前说的，我先去睡了，你们守夜的轮流分配就行。”

    刚说完，他就钻帐篷里去了。

    帐篷有两顶，都是艾玛跟徐凡搭的，因为是临时搭建，所以比较赶时间。

    见徐凡这么说，兰也止住了话头，跟苏言曦进帐篷。

    苏言曦却对她微微笑了笑：“没事，你先进去吧，我在外面吹吹风。”

    任谁完成任务后想要回家，却发现被一家人困在门外，心情都会不好的吧？

    虽然没有火堆，但月色还算明亮，艾玛跟苏言曦坐在枯树下，互相说了几句话。

    至于说的内容，也无非是关于接下来怎么办的。

    艾玛神色有些凝重：“如果咱们要离开这儿的话，食物资源就会陷入短缺，我本来想着，这次回曙光之城后，我可以补充一些物资的。”

    听艾玛这么说，苏言曦微微皱眉，打开行囊看了看。

    却发现真如艾玛所说，她们的食物已经不多了。

    只是刚才艾玛分发食物的时候却没有说什么，所以苏言曦也没有察觉。

    此刻得知了实际情况，她也艾玛一样，皆有些忧心忡忡：“看来，得马上寻找食物补才行。”

    在这样的末世里，食物至关重要。

    多少人为了食物就卖身给别人，或者是抢夺别人的孩子，然后……

    艾玛叹了口气，没再跟她说下去。

    深夜的时候，一切都趋于平静。

    帐篷里，徐凡却突然睁开眼睛。

    外面，有动静了。

    陆祺也在这时候坐起来，手中握紧了短柄，轻轻掀开帐篷走了出去。

    徐凡紧随其后。

    黑夜里，什么都黑漆漆的，叫人看不清楚。

    可空气中，却隐隐含着一缕血腥味。

    从曙光之城那边吹过来的血腥味。

    不远，甚至很近。

    陆祺皱了皱眉，目光紧紧注视着曙光之城的方向：“那边有丧尸，而且丧尸已经开始杀戮，空气中的血腥味……或许第一道守卫的防线已经被破开了。”

    第一道防线被破开，死亡的气息在守卫间蔓延，丧尸袭城了。

    惨叫声，隐隐约约的从曙光之城那边传过来，惊醒了兰和苏言曦。

    艾玛已经背好了行囊，手里握紧了语气，双目紧紧盯着曙光之城。

    徐凡不置可否的点了点头，若有所思的看着曙光之城：“还好今天没进去，不然我们要跟丧尸干架了。”

    连曙光之城的防线都能破，那丧尸一定很厉害——或者说，丧尸潮来了。

    陆祺抿了抿唇，不在冷眼旁观，微微蜷曲着腿，做发力状态，准备朝曙光之城跑去。

