    史真大急：“先等一下，老爸，你一定要相信萧大师啊！人家什么好处都没有，人家是在义务帮我们的啊！”

    “我不信，别傻了，他就是在唬人而已，什么妻离子散，什么死于非命，根本不可能，老子又没得罪什么人，唯一恨我的史涛也坐牢了。而且你连‘免费就是最贵的消费’这句话都不明白？蠢货！”

    萧羽懒得废话了，直接断开了视频链接。

    警告也警告了，证明也证明了。

    好话歹话都说了。

    不听？

    那就随你便吧。

    萧羽只是做好事而已。

    哪有做好事还要反过来求着别人接受，甚至还要三番两次证明自己的？

    甚至证明了自己能力还不算，还要继续证明自己每句话的真实性？？

    一边凉快去吧！

    萧羽没必要强迫人家接受他的好意。

    爱咋咋地。

    水友们的意思也差不多，只是有些人更加极端。

    “萧大师，别管这逼了，他不信就让他不信去，死也好活也罢，咱已经做到仁至义尽了。”

    “是的，咱们本来就没任何好处，凭什么要被三番两次质疑？”

    “死去吧，死去吧！”

    “期待那傻子倒血霉。”

    “我也期待，就是可怜了那个小哥哥。”

    “哎，史真香小哥哥真惨啊。”

    “危！以后香不起来了啊！”

    夏沫愣了愣，小声道：“虽然我也想骂一句让他去死，可难道咱们真的就只是看着他去死吗？就因为他不信就得死？”

    萧羽冷着脸，没理她。

    那不然呢？

    人家宁愿去死，也不信，还逼着人家相信不成？

    拉倒吧！

    不过，还有史真呢。

    ……

    史真当然不可能放弃，更不可能眼睁睁看着家破人亡。

    经过连续三天的劝说，最终他还是通过一哭二闹三上吊，以死相逼的方式，勉强说服了父亲相信萧羽。

    如果史维不信，自己会不会死他不知道，但他知道儿子很可能会死，因为儿子已经不吃不喝不睡的绝食三天了，如果让老婆知道自己逼死了儿子，也一定会跟他同归于尽。

    当史真站在窗户上准备往下跳的那一刻，史维终于还是意识到了萧羽所说的未来。

    妻离子散，死于非命的未来。

    所以他妥协了。

    准备离婚，也准备赔偿了。

    但史维非常怀疑，如果自己不妥协，儿子要是真的死了的话。

    那到底是因为‘他不妥协，害死儿子’，还是先因为‘儿子死了’，才导致那样的结果？

    他不知道，就像是‘先有鸡’的哲学问题一样。

    同时他也忽视了萧羽说的是‘妻离子散’而非‘家破人亡’。

    这个问题他也许永远也想不通，只能归咎为‘中了萧大师的计’。

    可与此同时，他又后悔了。

    这绕了一大圈，结果不还是听了人家的话？

    还平白无故的得罪了萧大师！

    那是个真材实料的有本事的真大师，以后指不定就有求到人家身上的时候。

    这可怎么办？

    ……

    史家父子过后没多久，萧羽马上又遇到了另一个紧急事件。

    是一位水友通过私信联系夏沫，临时插队进来的。

    “萧大师，十分感谢！萧大师！救命啊！救救我老公！”

    这是水友连接视频后，说的第一句话。

    “？？？”

    “为什么这娘们求救不选择报警？”

    “所以说，在大家心里，萧大师已经可以兼职警察了吗？”

    “什么叫兼职，明明比警察更靠谱！”

    “我猜，她老公是遇到某种特殊危险，可能是某种必须‘用魔法打败魔法’的危险？”

    “……那是什么危险啊，哈利波特从书里钻出来了吗？还是贞子姐姐来了？？不过萧大师比警官更靠谱这一点，我是一百个同意，哈哈哈！”

    找他算命解决麻烦的人多，但找他救命的，还真不多。

    毕竟隔着网线，刚好遇到危险，还有闲工夫玩手机找他求救的情况，着实不多。

    就算有这么巧，直接报警也会更好。

    毕竟私信的人那么多，她求助萧羽，得看助手或者群管理能不能及时看到并反馈给萧羽！也就是得看运气啊！

    萧羽一听救命，也没多说废话的问她‘想算什么’，直接运功施法。

    很快，他就把这女人的情况算清楚了。

    萧羽现在就只想感慨一句：水友们的脑洞是真的大！

    她老公是个记者，某天接到举报，为了找第一手素材和证据，于是潜伏到了一个以宣扬佛法为幌子的诈骗组织里面去。

    说白了，就是个非法集资诈骗公司。

    汪君：“现在我老公失联了，我不知道什么情况，又不敢报警，怕打草惊蛇，所以求助萧大师来了！”

    萧羽宽慰道；“汪君小姐，没事的，诈骗而已，又不是什么了不得的暴力组织，你老公邹建凤没有生命危险的，只是手机被弄坏了。”

    汪君长长的松了一口气：“那就好，那就好，我老公人可好了，可总是以身犯险。如果他出事了，我都不知道自己该怎么活了。”

    “嗯，你老公确实人品高尚，已经揭露好多个犯罪组织了，也被很多人视为眼中钉肉中刺，这回卧底诈骗公司，也算是一个劫难，不过也就是被人关几天的程度，没什么大不了的。”

    汪君：“萧大师，现在我应该怎么做？”

    沉吟少许，他已经有了决断。

    当务之急，还是先把她老公救出来比较好。

    “我会通过短信给你指示，咱们得设法把骗子头头逼到咱们直播间，让他跟我当面对峙！”

    “谢谢萧大师，我会照做的！”

    见到萧羽拿出手机，水友们乐不可支。

    “来了，来了，萧大师的成名技！无双嘴炮！电话劝降！”

    “hhhh卧槽，明明这么严肃的场合，愣是被楼上的逗比逗笑了。”

    “萧大师这是准备直接说服人家放人吧？太秀了！不愧是你啊，萧大师！”

    “头皮都秀麻了，坐等萧大师创造奇迹。”

    “我觉得萧大师不应该当算命的，更应该去当外交官……”

    “外交官，666，萧大师当外交官，那统一世界都不是梦了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

