    第978章不和

    被黑洞洞的伤口对着。

    人的心里和本能都是害怕和忌惮的。

    是人固有的经验和印象在影响。

    血肉之躯，又不是铜墙铁壁，没穿防弹衣，哪儿挡的住高速飞行的子弹。

    更何况，末世里缺医少药的，枪伤不比感染丧尸病毒好处理。

    就算有治愈系异能者，可那高昂的治疗费也不是一般人能负担得起的。

    所以，中枪之后，死亡率也是很高的。

    不过枪支弹药属于消耗品，末世里不可再生。

    也因此，短时间内，拥有热武器的人，不好惹。

    这群地头蛇肆无忌惮的杀伤掠夺，不过是他们没遇上硬茬，没吃过亏，所以才一直这么嚣张。

    不过，遇上鹿慈和少年，算是他们倒霉了。

    “大哥，怎么样，咱们直接动手吗？”

    一个牙齿黑黄的男人凑近一个有些胖胖的男人，眼神热切，放精光的瞄着斜对面的服装店大门。

    想到先前跟踪的那个穿斗篷的人，隔着那宽宽的斗篷，他都能瞧见那曼妙袅娜的身姿，那露出来的手，干净又白嫩，皮光细腻的，肯定是个漂亮的年轻小姑娘。

    那气质，那身姿。

    不说是个大美人，肯定也长得不赖。

    这么久了，还没见过这样的极品。

    跟她一比，今天早上刚玩死的那两个，简直是地底污泥般的存在。

    今天算是有福了！

    男人盯着那门口，仿佛隔着窗门，都能看见那让人念念不忘的纤瘦身影。

    那眼睛里邪念的欲光都要冒出来了，若不是缺水，怕是嘴边的哈喇子也得跟着掉。

    “啪——”

    一个清脆的巴掌声，排在侧脸上。

    “着什么急，你是大哥还是我是大哥！老实等着！”

    略胖的男人微眯的小眼睛，袒露出些许精光，他也眼馋店里那气质绝佳，光看着感觉就很美的女人，但是点子得踩好。

    两个人看着是形单影只的，但末世里穿的这么干净的，这么久了，他们还没遇到过。

    万一两个人是有能耐的，他们手上的子弹也不多了。

    要是真遇上什么强者，打不过，他们冲上去，不是以卵击石，赔夫人又折兵的，把命白搭进去吗？

    他可不是身边满脑子黄色废料的小弟们，虽然不算聪明，脑容量有限，但是该有的警惕心还是仅存了那么一点点。

    不会一个劲儿的往前冲。

    把情况摸清楚了，再上也不迟！

    做大哥的稳得起，但是小弟们，可不是那么有耐心的。

    更何况，本就是末世后临时组在一起搭伙生存的小团体，因为武器威慑和没有底线没人性的行为，烧伤抢掠无恶不作，顺风顺水，也没受什么打击，所有人的感情也就一般，没有什么磨合。

    对于大哥，不过是表面尊敬，背地里各自抱团，各自为营。

    小弟嘛，怎么可能没有一个想做大哥的心。

    因此，被突然脸上被甩了一巴掌，堪称当众打脸的男人，眼神阴鹫的吓人，瞬间偏过去，不被任何人看见的脸上黑沉沉，似有杀意缭绕。

    但转过来的瞬间，脸上重新挂上讨好的狗腿子笑容，“您是大哥，您说了算。”

    男人的表面恭敬，心里却暗啐，若不是他觉醒的空间系异能，保管对内物资的同时，唯一的子弹匣也被他保管着，任使他们拿着枪也没用。

    (本章完)

