    事实上，黑白无常还真就猜对了。

    现在的孙悟空，就是天庭幼儿园的看门老大爷，除了他，同样声名在外的二郎神杨戬也穿起了保安制服。

    至于保安制服的来源，自然是刘青。

    很早的时候，刘青就意识到，随着天庭幼儿园的不断发展壮大，工作人员也会大量增加。

    为了区分不同工种，保证保持天庭幼儿园的对外形象，统一的服装必不可少。

    是以，早在几个月前，刘青就采购了一大批专业服装，包括但不限于厨师服，服务员服，保洁服以及保安服。

    只是，刘青没想到，有朝一日，齐天大圣孙悟空，二郎神杨戬这样的大佬，会成为天庭幼儿园的门卫。

    因此，当他们两个穿上保安服，刘青越看越别扭。

    刘青想让他们脱下来，可这俩人却觉得，保安服帅呆酷毙，走到哪里，都知道他们是天庭幼儿园的。

    于是乎，来地界也没换。

    “原来是齐天大圣，您想掌管十八层地狱，随时随地，跟找不找得到罪魁祸首，没有任何关系。”

    短暂的沉寂过后，阎罗王最先反应过来，仰望着还在筋斗云上的孙悟空，阎罗王挤出一脸的笑意。

    多年前，与孙悟空的那次交锋，阎罗王至今都是记忆犹新。

    所谓吃一堑长一智，面对无论是地位，还是实力，都更胜过往的孙悟空，他除了赔笑，别无选择。

    “马屁精！”

    “地府的尊严呢！”

    其他九王，看到对他们强硬的阎罗王，见到孙悟空只会谄媚，都是一肚子的气，可是，他们的气，也只能憋在肚子里。

    没办法，这位齐天大圣，斗战胜佛的实力太强了，当年，远胜他们的阎罗王，都毫无悬念地被其碾压，他们挺身而出，只会自取其辱。

    “老阎，你可比以前会说话多了。”

    另一边，发现阎罗王态度不错，孙悟空满意地点点头。

    当年，他还没大闹天宫的时候，曾经来过一次地界，那时，阎罗王刚刚在地府的内部PK中取得大胜，气焰十分嚣张。

    最后，还是把如意金箍棒架在阎罗王的脖子上，阎罗王才让判官崔珏，把生死簿奉献出来。

    “人嘛，总是会成长的，要不然，会吃大亏。”

    阎罗王诚恳地说道。

    说这话的时候，他特意瞥了一眼，以转轮王为首的地府九王，意在警告他们不要上蹿下跳，不然，又会像从前，挨一顿揍，还什么都捞不到。

    “有这样的觉悟，你这个地府之主，至少还能当个十万年。”

    孙悟空是吃软不吃硬的性格，阎罗王光捡好的说，他也是投桃报李。

    不过，孙悟空这样一说，转轮王等人的脸色有些不好看了。

    尽管，目前，地府百分之九十的核心部门，都掌控在阎罗王的手里，可明面上，地府还是十王共治。

    孙悟空称阎罗王为地府之主，摆明了是没把其他九王当回事。

    如果搁在往常，看到本就强大的阎罗王，又多了一个的彪悍外援，转轮王等九王肯定会知难而退，但这次，他们是有备而来。

    在他们来看，就算有孙悟空帮忙，阎罗王也解决不了十八层地狱的问题，到时，还得他们出马。

    “看来，齐天大圣是想掺和一下我们地府的家务事，既然如此，那我们地府九王也只能奉陪到底，不然，被外人知道，还以为我们待客不周。”

    转轮王咬了咬牙，站出来，对相谈甚欢的阎罗王和孙悟空说道：“还是以找到十八层地狱失踪事件的罪魁祸首为准，谁找到了，以后，十八层地狱就是谁说得算。”

    打架肯定是打不过的。

    转轮王尽量延续原有的计划。

    “看你这胸有成竹的样子，我怎么感觉你就是罪魁祸首呢？”

    孙悟空上下打量着转轮王，他和转轮王不熟，此前，甚至没见过，可越是如此，越能做到旁观者清。

    “有道理啊！”

    一语点醒梦中人，孙悟空没来的时候，阎罗王就觉得，转轮王等人在挖坑，等着他来跳，如今再想，还真有可能是这么回事。

    长久以来，地府都是他一个人说得算，转轮王等人故意制造失踪事件，再以此为理由，剥夺他对十八层地狱的控制权，简直再正常不过。

    而一旦失去了对十八层地狱的控制权，也就相当于失去了地府的控制权。

    地府就变天了。

    “转轮王，破坏轮回秩序可是重罪，如果那些神魂真是你们弄走的，现在坦白，我可以既往不咎。”

    阎罗王冷眼看着转轮王说道。

    转轮王表情略微有些僵硬。

    但事情发展到这个地步，他只能咬死了不承认，“阎罗王，不要把你管理不善的屎盆子，往其他人身上扣，解决不了失踪事件，我们不让你下岗，玉帝也会让你下岗。”

    转轮王沉声说道。

    诚然，天庭对地府是放养状态，可一旦三界的轮回秩序出了问题，玉帝绝不会坐视不理。

    所以，就算阎罗王对他提出的赌约弃之不顾，结果也不会有任何变化，顶多就是个时间早晚问题。

    “好，很好。”

    阎罗王也意识到问题的严重性，他冷哼着说道：“别让我找到证据，找到证据，我让你们吃不完兜着走。”

    撂完狠话，阎罗王赶紧转向孙悟空，“齐天大圣，这次，可要靠您老人家了。”

    失踪事件，阎罗殿自己调查了十几天都毫无进展，阎罗王现在把全部的希望都寄托于火眼金睛的孙悟空身上。

    “靠我？”

    孙悟空摇摇头，“打架我在行，破案嘛，爱莫能助。”

    “啊？”

    阎罗王脑瓜顿时嗡嗡的。

    什么叫虎头蛇尾，这就叫虎头蛇尾，说了那么多，最后，竟是一句爱莫能助，这不是拿他开涮吗？

    几家欢喜几家愁。

    旁边的地府九王，一听孙悟空帮不上忙，不由喜出望外，跟阎罗王斗了这么长的时间间，阎罗王有几斤几两，他们最清楚。

    单靠阎罗王和阎罗王那些小弟，就算找到明年，也找不出那些神魂是怎么没的。

    他们已胜券在握。

    “不过，有人擅长破案，而且，现在已经开始破案了。”

    可就在这时，孙悟空突然补充道。

