    “凭什么，你有什么权利放弃治疗？”李婉茹大怒道，恶狠狠地瞪着李婉茹。

    “第一，我是王小佩的亲大伯，第二，我放弃继续救治张巧玲，完全是为了王小佩的将来着想，

    如果王小佩的父母都不在了，我是王小佩最直接的亲属，娘亲舅大，爷亲叔大，张巧玲娘家没有兄弟，

    我以后便是王小佩的合法监护人，理应要为王小佩的将来考虑。”王石头斩钉截铁，理由却是无比充分。

    “王石头，抢救张巧玲的费用由桃园村村委承担，你不要说了，我无论如何也不会同意的。”王春冷声喝道。

    “王春叔，你这是滥用职权，挪用公款，信不信我向有关部门反映，让你这个土皇帝做不成。”

    王石头露出一副不屑的表情，自从他娶了刘龙的妹妹刘艳为妻子之后，接触的大多都是有钱的人。

    因此上，他更加会钻研，甚至恶补法律知识，拼命的钻法律的空子。

    在刘艳的家族里面，也只有刘艳将他当人看，他便想凭借自己的本事捞钱，有朝一日在刘家成为人上人。

    王山头已经死了，张巧玲如果一死，所有的遗产将会由王小佩继承，如果王小佩也不在了，他便可以顺理成章。

    王石头为了顺利的拿到这笔钱，更是不惜重金聘请知名律师为他出谋划策。

    王春被王石头唬住了，在李婉茹未来桃园村之前，他的确有侵占公款的嫌疑。

    可那也是大集体，大环境下遗留的疾患，王春不懂法，不知道他的很多行为只是违纪，而不是违法。

    李婉茹几近气急败坏：“王石头，你不要趁火打劫了，你的行为已经严重扰乱了医院以生为本的原则。”

    “李支书，你能够在桃园村呆多久，到时候还不是拍拍屁股走人，张巧玲现在没有意识，我作为她的夫哥，

    有权为她做出决定，如果你们觉得我行为有过，随时可以去起诉我。”王石头大声说道。

    换言之，李婉茹只是一个村支书，是一个外人，王家的事情，她没有权利干预。

    赵德凯见几个人争论不休，也是无可奈何：“王村长，现在到底需不需要继续维持病人生命，

    不过我可以坦诚的告诉你，就算我们尽力，也只能维持张巧玲几个小时的生命。”

    “便是几分钟，我们也要坚持，赵院长，拜托你了。”王春哀求着赵德凯，已经是心急如焚。

    “王春叔，你的脑筋怎么这么倔，赵院长已经说了，张巧玲现在痛苦万分，你就不能让她走得轻松一些？”王石头冷笑问。

    “混账，你是希望张巧玲早死吗？”王春骂道。

    “王春叔，你要是这么想，我也没有办法，但我作为直系家属，可以决定是否需要继续抢救。”王石头冷冷道。

    “王石头，你简直就是变态，你有什么权利决定他人的生死。”李婉茹大声责问。

    “我也没有权利，你可以去问律师，律师会给你满意的答复的。”王石头冷笑，指着不远处走来的曹律师。

    曹律师无语，在这样的情形下，通常是有病人最直系的家属来做决定，其他任何人不能够参与或者干涉。

    王石头便是以此为由，才能做到理直气壮。

    李婉茹把所有的希望都寄予在了赵德凯的身上：“赵院长，王根生最快也要六七个小时到临水，你能够坚持吗？”

    “李支书，最多，我最多能够维持病人三个小时的时间，并且是在病人极度痛苦的情况下。”赵德凯无奈答道。

    “李支书，你听见了没有，手术台上躺的不是你的亲人，你肯定心里不难受了，赵院长，停止抢救，

    出了什么事情，我担着。”王石头斩钉截铁道，已然是不容置疑。

    “哈哈哈，是谁这么大的权利，想阻止医院抢救，又是谁给的权利。”身后，响起了一个令人振奋的声音。

    众人回头，看到了王根生，怀里抱着王小佩，那个几乎让整个桃园村都揪心的小女孩。

    “根生，你怎么这么快便赶回来了？”李婉茹上前，抱过了王根生怀里的王小佩。

    “婉茹姐，我再不回来，巧玲嫂子真就没有命了，也不知道是谁跟他的权利，敢在这里大放厥词。”王根生冷笑道。

    王石头愣住了，他以为王小佩再也回不来，没有想到，不仅仅回来的，居然还毫发无损。

    “王根生，你别指桑骂槐，张巧玲病入膏肓，赵院长都说她承受着煎熬和痛苦，我这样做决定，

    也是为了减轻她一点痛苦，你以为我不心痛吗？”王石头大声反驳道。

    “王石头，你肯定痛苦了，没有人比我更清楚，你还是老老实实在一边呆着，哪里也不要去，

    回头我在跟你一笔笔的算账。”王根生一脸沉冷的说道，眼睛里甚至透着杀气。

    王石头看得心里一惊，甚至想借机溜走，谁知从王根生后面走出了一名男子，一把抓住了王石头的手腕。

    那力气大得惊人，好似要捏断王石头的手腕骨一样。

    “放开我，你想干什么？”王石头疼得冷汗淋漓，刚才的自信荡然无存。

    “在王兄弟没有出来之前，你在这里老老实实呆着，你不是说你是病人的直系家属吗，怎么能够离开呢？”

    男子脸上带着几丝不屑，目光也是那么的坚韧，寒冷。

    赵院长见王根生赶回来了，来不及问是什么原因，便将王根生拉进了手术室。

    自始至终，李婉茹好似在梦中一样，抱着王小佩，想笑，眼睛却又是模糊一片。

    王根生来的太是时候了，如果再晚一些时候回来，真不知道会发生什么事情。

    “王小佩，你是怎么回来的？”李婉茹问王小佩，声音温柔。

    “大哥哥带我上了一个大灰机，轰轰的就回来了。”王小佩笑着说道，她咬字不清，却也能够让人明白。

    “这位兄弟，你是王根生的便宜吧，请问你们是怎么回来的？”王春问道，心里疑惑不已。

    【作者有话说】

    兄弟们，今天我又更新了十二章，最近真的太累了，明天开始我也同时更新新书，希望大家理解。

    新书大概会再月底，二十万字的时候我会通知大家，到时候大家一定要去支持一下，跪谢了……

