    尽管女孩已经在尽力的做着表情管理,但是笑容还总是忍不揍蹦出来,这一切,也仅仅只是因为男孩对她说了一句:‘我很想你。’

    “谁要你想。”刘伊菲有些嘴硬的说道。

    “那你为什么要笑。”叶苏芒本来看到女孩嘴角的笑容,还很得意自己这句神来之笔,没想到这姑娘瞬间又变了脸色。

    于是乎,叶苏芒郁闷了。

    “我笑是因为我想笑,好了不说了,我还要回去整理衣服呢。”说完,刘伊菲便逃也似的跑回了电梯里,叶苏芒只能呆呆的站在原地,望着女孩的身影渐渐消失在那慢慢合上的电梯中。

    叶苏芒烦躁的挠了挠头,实在搞不懂这女孩怎么这么的善变。

    不过他没有现的,刘伊菲与他相处间越来越‘放肆’了,似乎他以往积累的那些属于哥哥的权威正在以肉眼可见的度消散,而两个人的身份也似乎慢慢的变得更加的平等起来。

    这便是刘伊菲的小心思了。

    她很怕自己在叶苏芒的心中依旧还是那个小妹妹的形象,所以才尽可能的扭转这叶苏芒对自己的印象。

    刘伊菲在京都只待了一天便又被叶苏芒送往了河北安老那里,而叶苏芒这一次没有陪同前去,还有一件大事情,等着他去处理。

    因为天下影视新的办公大楼已经完全装修完毕了。

    虽然说起来是旧楼,但其实这栋母子楼建成时间还没有过三年,完全可以称得上是九成新,要不是原公司破产,也不会轮到叶苏芒来接受。

    整体楼盘的设计很现代化,主楼高十层,附属的子楼高三层,在偌大的京都虽然算不上什么大建筑,但是要单论娱乐公司来讲。这份产业绝对算的上是大手笔了。

    在装潢上,叶苏芒同样也是耗费了无数的资金和心理,为的就是打好这个门面。

    外部装潢主楼整体的设计还是选用了有玻璃材质,这样既能保证公司室内的透光性,同样外在的可观性也十分的抢眼,白天望过去显得明亮动人,晚上点开等。透过淡蓝色的玻璃,整栋主楼散着一种谜一样的蓝色魅力,让这栋本来不算高的大楼却成为了四周最耀眼的建筑。

    而作为三层建筑的子楼,也同样有着不逊于主楼的风采。

    先整楼外围在不影响采光的情况下,全部由等宽高的1ed大屏幕所包围,上面每天二十四小时不间断的放映公司的作品和明星的宣传视频。这让路过的行人,无一部驻足观看一眼,而这种宣传策略或许具有局限性,但是也不失一种中毒性,至少每一个路过公司的路人,多多少少都会从屏幕中播放的视频对这家公司有所了解。

    同时再这栋子母楼附近的直径大约五百米左右也都是属于这栋大楼的房产,这块说大不大的地方。叶苏芒除了预留出一部分作为停车场外,其余的部分全部改造成了公园。

    与市区内那种娱乐公园不同的是,叶苏芒着重加大了绿化工程的建设。

    毕竟市区内的空气真心不太好,尤其是空气污染眼中的京都,所以为员工提供一个健康的工作环境也是叶苏芒选的必要。

    树木叶苏芒都是直接从外部购买的,观赏性到还在其次,叶苏芒主要是看中这些树木的整洁性和吸尘性。

    最终,叶苏芒选择生杨树。

    这种树木本就是绿化工程的选。而且树木抗虫害性很强,尤其是易生长,除了叶苏芒购买的一猩品树用来装饰门面外,内部大部分都是这种树的树苗,虽然看上去有些挫,但叶苏芒相信只需三年,这些小树苗便会长成大树。到时候天下影视集团外部也将有属于自己的一片树海。

    而大楼外部装潢亮眼,内部自然也不差。

    叶苏芒自从参观过face的总部后,就对那种自由工作的环境抱有极大的好感,而且娱乐公司本身又不失金融公司那种死板的风格。所以叶苏芒自然乐的让员工们有一个更加放松的环境。

    基本上大致还是按照原公司的设计来处理,只不过因为空间增大了许多,所以整体的设计元素上也增加了许多。

    像是本来还需要排队的餐厅,在这一次搬入新大楼后彻底鸟枪换炮了,整整一层的建筑都属于饮食部,正规的员工餐厅扩大到两个,同时可以容纳近千人,装修的也比之前要更加的舒适,尤其是还特别开放了雅间设计,一些员工们想私下交流时也有了一个比较好的去处。

    虽然正规餐厅扩大到了两个,但依旧占满不了一整个楼层,对此叶苏芒自然也有了自己的解决之道。

    那就是副业！！！

    没错,叶苏芒把注意打到了小吃之上。

    很早叶苏芒就注意到了,除了正常的饭店外,一些员工也总喜欢给自己加一个夜宵或是下午茶之类的餐点,平时也有不少的员工喜欢闲事变吃一些小吃,这都是变相的消费力。

    叶苏芒本着为员工服务的态度,自然而然也要把饮食部打造的尽善尽美。

    冷饮店,奶茶店,蛋糕店等等小吃纷纷云集进了这一楼层,占据了剩余的位置,他们有一部分是叶苏芒聘请的师傅,有一部分则是看到了这份商机,入住进来的品牌商户,这样一来,员工们就可以足不出户便可在公司享受下午茶,夜宵带来的满足感,而叶苏芒这一举动,无疑也迎来了公司全体员工上下的一致称赞。

    对此,叶苏芒只是微微一笑,留下了‘全是吃货’四个大字,惹得在场所有人都乐出了声。

    而剩余的娱乐区,休闲区,阅读区,办公区自然也是打理的非常具有时代概念,自由奔放的设计让人们充分享受到了自由办公的乐趣,同上也为公司各种放松的方式感到舒适,毕竟谁都不希望自己工作在一个紧张的环境里。

    当然,除了这些,新的大楼内还添加了一个最重要的元素,那就是影院！

    在顶层,此时正坐落了一家豪华的放映厅,这也是为什么公司内部装潢在大笔资金的支持下依旧长达数月的原因,一切也都是为了打造这个放映厅。

    这个放映厅内的配置绝对是世界第一流的,无论是银幕,设备,甚至到座椅的摆放,全部有人专门去精心设计,意图让观影的人看到最好的画面,同时也享受最舒适的观影环境。

    而这个放映厅自然也只是对内开放的,毕竟以往想要看新片,只能跑到影院去集体观影,现在则不同了,有了这个影院,大家完全可以集中在一起,所有员工在看完电影后还可以提出自己的意见与评价,这不但给影片做出一个进入市场前的小评估,也让参与进来的员工觉得更加有归属感,毕竟这种小团体的行为最容易归纳人心。

    五月二十日早,天下影视入驻新大楼的开业典礼也如期举行了。

    似乎老天都觉得这家公司前途光明,之前一直持续不断了三天的阴雨天气在天下影视开幕的这一天忽然放晴了,而且晴的万里无云,抬眼望去,仿佛一块巨大的天蓝色宝石镶嵌在头顶一般。

    记者自然不会错过这种时刻,尤其还是全国一下知名影视公司入住新大楼的消息,而且就凭这大楼的气派劲,他们也给着重报道一番。

    “诶,刘哥,你说这楼给花多少钱才能搞成这样?”一个穿着某某时报背心的记者问着身旁穿着同样服饰的人。

    “肯定很多,多到我们无法想象。”刘哥听了同事的话,也忍不住羡慕的望了眼这栋大楼,和它比起来,自己报社那小破楼真该直接爆破了才对。

    “这叶苏芒还真是会赚钱,这才几年,都买得起这么大的楼了,这要再给他一些时间,我看咱们国家的富都给换人。”

    “这还真有可能,哈哈。”刘哥大笑了一声,虽然两人说话的玩笑意味更重一些,但心底多多少少还是认同这一点的,要不然那个小记者也不见得会说出这种话来。

    就在记者闲聊的时候,工作人员也铺好了红毯,很快就有一个个耀眼的明星踏上了红毯。

    望着一个个耳熟能详的人,所有的记者都开始快的按下闪光灯,尤其当韩山平这位华夏娱乐圈大boss出现时,更是达到了一个高潮。

    不过现在的记者早就没了当初那种初见韩山平的震撼感,毕竟他已经出席过两次叶苏芒的映典礼,这回再出席新大楼的入住典礼,似乎也没什么值得意外的事情。

    不过这也同时出一个信号,那就是韩山平确实对叶苏芒很欣赏,要不然单凭双方没有任何的合作基础,他这位大佬也不至于三番两次的过来给叶苏芒捧场。

    叶苏芒本以为这一回韩山平还是过来打酱油的,两个人客套的寒暄了两句,不过就在临要分开的时候,韩山平忽然说道。

    “苏芒,一会典礼举行完了能给我一个小时的时间么,我有些事情想要与你谈一谈。”