    当苏离踏过那条通道，他整个人就来到了天魔战场。

    这里的场景与苏离见过的任何世界的场景都不同，眼前是一片巨大荒凉的平原，平原上到处都是火山口一般的坑坑洼洼，似乎是被陨石冲击过的一样。

    天空上，一片青蒙蒙的颜色，星光闪烁。

    尤其是许许多多的大石球，悬挂在高空，似乎伸手可摸一般。

    但是苏离知道这些大石球都在万里之外。

    这里似乎已经不是羽化仙门所在的玄黄大世界，而是到了另一个地方。

    苏离环顾四周，发现刚刚进来的石门，已经消失得无影无踪。

    他现在就像是一个被放逐的人，被放逐到了蛮荒之地。

    域外天空，天魔战场，这里的一切显得荒凉，寂寞，又似乎有许多的危险。

    苏离知道，有一些仙道门派的弟子，如果犯了门规，就会被放逐到域外天空来，永生永世都回不去。

    那些天魔，也会经常到这些地方来。

    “接下来，总得四处看看，第一是要消灭天魔，第二，是要看一看这个域外天空上有没有天材地宝。”

    苏离目光望着四周，稍微一思索，便往右边去了。

    苍茫的世界，一片颓废，苏离走寻了好久，也没有见到一个同类，不过当一阵风刮过来后，那阵风竟然变作了一个娇俏女子。

    “郎君来玩啊，妾身就在这里，还不过来大把把握。”

    这个娇俏女子见着苏离，顿时露出一副娇滴滴的神情，整个人就向着苏离投怀送抱而来。

    “一个天魔，也敢放肆！”

    苏离神色一冷，他哪里还不明白，他已经遇到了一个天魔。

    当这个天魔过来的时候，苏离感觉到一阵阴气森森，寒气弥漫，那种可怕的精神波动，似乎要强行把人的脑袋打开，钻进去。

    这便是天魔！

    这是一股气流，一股思维念头，可以幻化。

    但是苏离眼前的这个天魔，似乎未免太敷衍了些，没有变好了过来，而是在见到苏离之后才变。

    虽然天魔变成的美女，几乎拥有完美女人的特点，身材脸蛋都是一绝，但是苏离一拳轰出，山海拳经的恐怖精神杀意汹涌而出。

    一股凛冽的精神杀意，斩杀邪魔的锋锐念头，在拳风之中荡漾着，当场就把这个天魔化成的美女震荡得爆裂开来，阴风炸成几股。

    这看上去也显得格外的恐怖。

    如果放到世俗中去，那些俗人就会看到苏离突然对一个女人出手，将这个女人打的四分五裂，血肉模糊。

    立刻就会有不少人出言指责谩骂苏离。

    而苏离只要稍微一犹豫，并没有被杀死的天魔就会趁机钻入苏离的大脑之中，要侵占苏离的肉身。

    天魔杀人，使用各种手段，幻化美女只是最为基础的手段，如果杀了这个天魔幻化的美女，而心中出现一丝丝的涟漪，也会被天魔所趁。

    面对天魔这种东西，必须心神紧守，不生出任何的破绽！

    苏离在一拳将天魔幻化出的美女打的四分五裂之后，那天魔稍微一旋转，居然又聚集在了一起，化作漫天的剑雨，降落下来。

    漫天的剑雨。

    就这么降落下来。

    似乎要将苏离的肉身破灭。

    “剑二十二！”

    苏离神色不变，他知道这剑雨都是假的。

    如果因为它虚幻的锋利而躲闪，那正中了天魔诱惑人心的诡计。

    但是苏离这一次，使出了杀意绝伦的剑二十二，恐怖的杀机在天地之间显现，他要以自己真实不虚的剑气与天魔幻化的剑气做一次斗争，看谁才是真的，谁是假的。

    果然，这一硬碰硬，噼里啪啦！

    惨烈的声音响了起来。

    蕴含无数杀机的剑二十二，一经出现，就横扫场中，天魔所化的那些剑雨都被剑二十二破灭，同时每一枚剑雨消失的时候，就发出了一声惨叫。

    强大的精神杀念，一瞬间就将天魔重创。

    苏离倒也不着急立刻将这个天魔杀死，或是动剑，或是动拳脚，施展开来，猛烈奔腾，出拳收拳，空气呼啸，方圆几十丈内，全部都是他的影子。

    他现在以八马之力，劲风拍击，硬生生挤压空气，足足可以把几丈开外的小石头都吹起来。

    如今他接连使出剑二十二，十强武道，元极摩诃与倾城之恋来，这些风云世界绝强的武功震荡天地，将他周遭的天魔一举扫荡。

    而自大唐双龙世界修行的长生诀，御尽万法根源智经，以及最强的战神图录，他甚至还都没有使用。

    但是在他的脑海之中，一个道人的形象，似乎随时都能够显现而出，蕴含无尽的战意，要将一切的邪魔诛杀。

    苏离已经不去观想战神图录上的那个金甲天神，而是观想自己，自己蕴含战意，守护自己心神。

    战神图录，最终要归于自己，而不是除了自己的其他人。

    “啊，我死了！”

    那天魔在强烈剑气之中，发出了惨叫，随后寂静无声，场中似乎只剩下了苏离一个人。

    苏离的神情依旧不变。

    他的目光像是一道闪电，突然看向距离他不远处的一个石头，紧接着无穷的战意，蕴含在他的双目之中。

    刷的一下！

    看了过去。

    这一刻，天地之间似乎多了一道通明可怕的白光。

    一般人看到，绝对要心神震骇，而那一块石头被注视到，也一下子被刺得千疮百孔，不成形体。

    “啊，怎么可能，战神战意!”

    在这无比明亮恐怖的目光注视之下，那一个石头模样的东西终于一下消失，被彻底打散。

    “现在应该是真的死了。”

    苏离目光四处打量，战意恐怖，蕴含无数精神。

    他往四周感知而去，都没有再感知到其他的精神，这才确定这一个天魔真的死了。

    先前的天魔说他死了，那是假的。

    只有苏离觉得天魔真的死了，它才是真的死了。

    “一个天魔，诡计多端，与这样的东西斗争，的确可以让自己的精神提升。”

    苏离刚刚与天魔相争，一波多折，但是将天魔杀死之后，他整个人觉得精神通畅，脑海之中似乎是贯穿了什么东西，精神凝练，有一种宝光莹莹的感觉。

    就是宝光莹莹。

    苏离感觉到，自己脑海中的许多精神，都宝光莹莹，精神意志得到了极大的洗练。

    这就是修行。

    与天魔争，而强大。

    这样的路，还得继续下去。

