    上楼的时候，迟归不坐电梯，非得爬楼梯。

    初筝差点就说你自己爬去，我要坐电梯。

    三更半夜，楼梯间里总有些阴森，迟归不让初筝扶，非得自己走。

    初筝：“……”

    “宝宝。”

    迟归站在楼梯上，突然扭过头来。

    少年垂眸看着她，一字一顿地说：“我要在这里亲亲。”

    初筝：“？？？”您有病？是床不舒服还是沙发不爽？

    初筝踩着台阶上去，少年身体往旁边一侧，靠着墙，偏头看着她。

    在初筝靠近的时候，主动闭上眼。

    初筝过去就是一掌，劈晕迟归，扛着人上楼。

    【……】

    -

    迟归酒醒，不仅觉得脑袋疼，脖子也疼。

    昨晚做什么了？

    为什么脖子这么疼？

    迟归揉着脖子起身，身上的衣服已经换了，迟归拎着衣服看了片刻，觉得应该是初筝给他换的……

    身上也没什么酒气，估计她还帮自己洗了个澡。

    迟归：“……”

    羞耻感后知后觉的爬上脸颊，迟归抿下唇，慢吞吞的起身去洗手间。

    洗漱完迟归打开门出去。

    初筝在餐桌那边坐着，正撑着下巴刷手机，倾泻进来的阳光笼罩在她眉宇间，镀上淡薄的金光。

    “宝宝。”迟归叫一声。

    初筝姿势没动，只掀了下眼皮，清清冷冷的样子，落在迟归眼里，就格外的撩人。

    迟归略微吞咽下口水，走到初筝对面坐下。

    “我衣服你换的？”

    “不然呢？”喝醉了的好人卡简直就是灾难现场，他能不能对自己有点数！

    “……”

    迟归脸颊发烫：“那你不是看见了？”

    “我还摸了。”骄傲！

    迟归：“……”

    初筝见迟归脸色不对，眉梢微抬，理直气壮的问：“怎么，不能摸啊？”

    迟归：“……”

    你这说的都是些什么虎狼之词！！！

    “没……”迟归低下头，扒拉桌子上的早餐，弱弱道：“不过趁人之危，宝宝你这行为不太好……”

    “哦。”初筝眸光一转，有点期待：“那现在？”

    “！！！”迟归差点被口水呛到，赶紧转移话题：“宝宝，吃早餐……”

    迟归恨不得穿回五分钟钱，他保证出来什么都不说，吃早餐最重要！

    -

    暑期游子锡没事就跑到初筝这边来，迟归不赶人，初筝也不好说什么。

    只是最后为什么发展成秦乔和简右也来斗地主，她就有点想不明白了。

    “王炸！”游子锡抛出最后两张牌：“哈哈哈哈，我赢了！给钱给钱！！”

    “怎么又是你！”秦乔不服气：“你是不是出老千！”

    “秦小姐，我要是有这本是，我就去XX做赌王了！！”游子锡一脸无辜：“肯定是我运气好，是吧，迟哥。”

    迟归扔下手里的牌：“不玩儿了。”

    “诶……迟哥别输不起啊！”游子锡试图挽留迟归。

    迟归还有事要做，最后只能初筝顶上。

    初筝上场，游子锡的运气就耗尽了。

    就算不是初筝赢，游子锡也很少有赢的机会。

    “初初好厉害！”秦乔瞬间进入迷妹状态。

    游子锡跨着脸：“初筝小姐姐，你怎么肥事！来抢我气运呢！”

    “我们初初就是这么厉害！”秦乔骄傲脸：“是吧简右。”

    简右附和点头。

    游子锡气得脸都歪了。

    “你是来给迟哥报仇雪恨的吧！”游子锡咬牙切齿。

    初筝不置可否：“还玩儿吗？”

    游子锡：“玩儿！我就不信了！”

    这几个人玩儿到晚上吃完饭才走，初筝当天晚上就决定带迟归出去度假。

    不过……

    “迟归，你在画什么？”

    迟归猛的合上电脑，扭头看向初筝。

    “宝宝，你什么时候进来的？”

    “你在画什么？”

    “……没……没什么啊。”迟归把电脑往旁边的稿子里塞了塞，又拿书压住。

    初筝过去把人按在椅子里，抽出笔记本电脑。

    迟归一把抱住电脑：“宝宝……”

    “松开。”

    “……”

    迟归咽了咽口水，不情不愿的松开手，眼巴巴的瞅着初筝，试图蒙混过关。

    初筝不为所动，抽走电脑打开。

    画面停留在迟归关电脑的那瞬间，上面虽然只有黑白线条，却也能看出有点少儿不宜。

    “迟归？”

    迟归眨巴下眼：“剧情需要……剧情需要。”迟归把电脑拿回去，猛的合上，塞到桌子底下。

    “他们穿衣服的！！”

    初筝：“……”

    初筝将椅子转个方向，让迟归面对自己：“我想和你商量一下未来人口发展问题。”

    “啊？”

    迟归还以为初筝会说他不务正业，结果初筝给他来这么一句。

    这个问题……需要他们来商量吗？跟他们有什么关系？

    -

    对于未来人口发展，迟归深入理解核心问题后，有了深刻的认知，并觉得这个议题可以持续进行。

    迟归坐上飞机，还直打哈欠：“宝宝……”

    “嗯？”

    “你不困吗？”

    “……不困。”大佬困什么？大佬可以睁眼睡觉！

    【你怎么不说你可以隔空怀孕？】

    初筝很城市：这个我做不到。

    【……】

    迟归不说话了，有点自闭的扭过头。

    他昨晚就没怎么睡，结果转头就被她拉到机场来。

    初筝要了毯子，给迟归盖上。

    “我们去哪儿？”迟归自闭完，扭过头问她：“我电脑没带……”

    “带了。去度假。”

    “度假？”为什么他完全不知道这件事？昨天她完全没提过这件事！

    “嗯。”初筝把降噪耳罩给他：“睡会儿，到了叫你。”

    迟归很困，调整一下坐姿，很快就靠着睡了过去。

    初筝扭头看他一眼。

    好人卡怎么那么好看呢。

    这要是能做成标本框起来……

    【小姐姐你在想什么？】王者号吓得乱码。

    我就想想也不行？

    【……您觉得您的想法合适吗？】

    我又不做。

    想想也犯法？

    你管那么宽呢？

    【……】想想不犯法，可谁知道你哪天一冲动……哦，不，王者号想到就觉得窒息。

    初筝还舍不得对好人卡下手，她更喜欢活的，有软乎乎的头发的好人卡。

    所以她真的只是随便想想。

    她是一个好人呢。

