    自从托尼结束和弗瑞的通话后，时间已经过去了两天。

    这两天的时间里，托尼不但把方舟反应堆给弄了出来，还稍微升级了一下钢铁战甲。

    就是马克五变成了马克六而已……

    除此之外，在郭逸的指点下，托尼的马克七的粗稿也出来了。

    不过，托尼现在还没空去研发, 只能放在贾维斯的数据库中吃尘着。

    而弗瑞在这两天里，不但确认了希尔和鹰眼不是九头蛇的人，同时还在偷偷摸摸地计划着什么。

    可惜，二壮和贾维斯还没把神盾局的所有系统给黑到手，不清楚弗瑞在安排着什么，也不清楚九头蛇目前的动静。

    除此之外，弗瑞这两天就没离开过神盾局总部。

    正如他所说的，神盾局总部保住了他的命，让皮尔斯不敢对他动手。

    但是，他也正因此而被困在神盾局总部这。

    现在，弗瑞就等着看他这边先准备好还是皮尔斯那边准备好了。

    而在第三天的时候，托尼带着佩珀和哈皮，郭逸带着娜塔莎和甘道夫，来到了史塔克家的郊外仓库。

    也就是托尼后面捐出去给复仇者联盟当总部的风水宝地。

    这个地方依林傍水，甚是好地方。

    大名鼎鼎的奇异博士，至尊法师的继承者，地球最强战力之一，就是在这被这条河水给困住，并默默地朝托尼竖起了一根手指……

    灭霸和托尼的葬身之处，能不是好地方吗？

    而等郭逸和托尼来到这的时候，才发现这个地方的空间对于郭逸来说还是小了一点，完全不够空间把一艘宇宙战舰给放出来。

    逼不得已，郭逸只能打电话叫支援了……

    古一大佬，来一个镜像空间呗。

    嗯，古一在之前离开的时候，把手机号码给了郭逸，让郭逸能打电话联系上她……

    在古一的带领下, 卡玛泰姬的法师还是紧跟时代潮流的。

    而有了镜像空间后，郭逸也终于能把老天师他们给放出来了。

    这个地方容纳不了宇宙飞船，但是容纳个数百人还是可以的。

    不过，也就只能容纳数百人。

    所以，郭逸也就只是把老天师他们和刘曦临连队，外加一些专业人士，总共二百一十三人放了出来……

    一艘宇宙战舰满载人员是五千人……

    全放出来的话，那就太夸张了。

    等老天师他们出来后，郭逸就拉着托尼和一些核心成员讲述这几天发生的事情。

    其余人，则收拾收拾这里……

    比如说，在这安装上哨兵防御武器，埋埋地雷，架架导弹发射器之类的。

    说真的，大美丽在保密上，不弱于东方的国家……

    外人不小心进入了，可以当场射杀，保密能不严吗？

    死人可是最能保守秘密的！

    也就从这一天起，复仇者联盟总部就成了郭逸在大美丽的临时总基地。

    “……情况就是这样了。”

    “……”

    等郭逸说完这几天的情况后，老天师他们就和郭逸看向了克鲁泽和行者。

    众人中，只有克鲁泽和行者事这一方面的专家。

    前者是因为擅长玩弄人心和人性, 所以是专家。

    而后者……

    东辰特战系的候补阁老，玩的就是这种特工对战。

    就是偶尔会热血上脑，容易把特战玩成攻坚战罢了。

    “你们啊……”

    克鲁泽和行者对视了一眼，无奈地和郭逸摇了摇头：“你们给那卤蛋耍了！”

    “啊！？”

    郭逸和托尼一愣，好奇地看着克鲁泽：“什么情况？”

    “那卤蛋的自爆……

    你们自己好好想想，他到底爆了什么？”

    克鲁泽摊了摊手，一脸笑意地看着郭逸和托尼他们：“他和你们说的这么多话中，唯二真正属于自爆的，且是他肯定的事，也就是他知道托尼和郭逸你打配合，还有他知道了你要对神盾局下手这两件事。

    剩下的，都是他的猜测。

    只不过，他是用肯定的语气说出了他的猜测而已。

    如果你们反应够快，且表现的够自然，他就完全懵逼了。

    特别是关于我们是异世界来的这一点。”

    说到这，克鲁泽和郭逸他们无奈地摇了摇头：“我就问一句，他是相信科学多一点，还是超凡多一点？

    我记得没错的话，这个时间点的他，也就只见过外星人吧？

    阿斯加德的雷神还没出来吧？

    那他怎么猜的透我们是异世界来的？”

    “……”

    郭逸和托尼对视了一眼，然后看向了娜塔莎……

    娜塔莎身为神盾局特工，而且还和弗瑞认识了这么久，应该知道弗瑞是在诈他们吧。

    那为什么娜塔莎不提醒呢？

    结果，郭逸和托尼发现，娜塔莎此时也是满脸问号地看着克鲁泽：“那为什么弗瑞要直接说郭逸他们是从异世界来的？”

    “因为这是他认为最不可能的事情！”

    克鲁泽笑了笑，解释道：“假设郭逸不是异世界的人，而他却说异世界的人……

    这不就意味着你们成功欺骗一名专业特工，且还是特工的头头吗？

    职业选手被你们这些业余选手耍的团团转，你们开心不开心？

    既然你们开心了，那你们的心理防御就会下意识的减弱，那他就能继续逐步试探，排除其他的选择，直至找到郭逸的真实来历。

    当时，只要托尼正面回答了，无论给出的答案是什么，那卤蛋都会排除掉这个可能性。

    可是，你们是怎么应对的？

    反问，转移话题。

    反问是因为你们想不到他居然能猜的到。

    转移话题，是因为你们不想继续讨论郭逸来历这个话题。”

    “啪～”

    说到这，克鲁泽一拍手，和郭逸他们笑道：“你们这样做，不就是相当于告诉那卤蛋他猜对了吗？

    那他就算不信，那也信了。

    简单来说，他就是瞎猫撞上死耗子。

    你们就是那只死耗子。”

    “等等！”

    克鲁泽刚说完，郭逸就举起了手反问道：“我就不能知道他是这样想的，故意把他给饶进去吗？”

    “你就算了吧。”

    克鲁泽还没解释，行者就用鄙视的目光看着郭逸：“如果你们算的到这一步，一开始你们就不会给他发邮件了。

    而且，更不会这么着急与直白了！

    当你做了这事后，你们的水准也就暴露了。”

    说到这，行者就用更加鄙视的目光看着郭逸他们：“你们自己回想一下，你们之间的交谈是不是以他的节奏为主？

    说白了，那卤蛋就是利用自爆减弱你们的思维，让你们和他交流的时候，由他掌握你们之间聊天的话题和节奏。

    有了这些条件后，他要试探出他想要的信息，多的是办法。

    而你们倒好，人家后续试探都没出来，你们就直接给了别人一个肯定的答案……

    我是真的佩服你们！

    玩不过就让我们出来啊，你们莽上去干吗？

    辅助还想单杀敌方主C吗？”

    “就是这样。”

    克鲁泽在行者说完后，笑呵呵地补了一刀：“总结来说，你们的错误从开始就埋下了。

    邮件就不说了，你们现在应该都懂了。

    其次的话，就是你们千不该万不该和他进行视频通讯……

    除非，你们受训过微表情管理。

    除了这两个大问题外，其他更小的问题就不说了。”

    “……”

    克鲁泽和行者看见郭逸他们都失落了起来，忍不住笑了起来：“好了，这些事情都过了，你们不用这样吧？”

    “我太难了……”

    郭逸看着克鲁泽和行者，整个人都快哭出来了：“这世道到底怎么了？

    人与人之间，就不能多一点信任吗？

    卤蛋TMD真够黑的！”

    哭诉完，郭逸就看着克鲁泽和行者，无奈地问道：“接下来我们该怎么做？”

