    何雨柱怕在香江呆久了，跟阿霞有机会见面，他怂了。

    回到内地后，何氏影业内地分公司的牌匾已经挂上了。

    新的分公司空旷的很，除了办公桌椅什么都没有，何雨柱坐在办公室里抽着烟，思考着。

    他不是影视圈里的人，也不知道影视公司的运作，但他知道影视公司不能少了导演跟设备。

    “何晓，给我约一下老谋子，还有电视中心的冯裤子！”

    “晚上八点，前门迎宾楼我请客！”

    何雨柱一直坐在办公室里抽烟，他在思考，他心目中最理想的内地影视公司的经理是阿霞。

    她最后一部影片六指琴魔也拍摄完了，休息的也够久了，难道她就息影家人做家庭妇女？

    何雨柱拿起电话，又放下来，因为犹豫反复多次，但最终还是拨通了阿霞的大哥打电话。

    电话响起，看着京城的号码，阿霞激动的扯下脸上的面膜。

    “喂，你想通了？”

    “有答案了？”

    何雨柱有些尴尬：“不还没到一年时间么，我找你有其他事情。”

    阿霞失望的嘟着嘴：“哦，有什么事你说吧。”

    “你难道就打算做个家庭妇女？不出来工作了？”

    “何先生，请说重点好嘛！”

    “京城这边准备成立影视公司，我想邀请你来做公司的总经理。”

    “我只会拍戏，不懂做生意啊！”

    何雨柱劝道：“没有谁天生下来就会，都是摸着石头过河慢慢学，慢慢看，你有几十年的拍戏经验，对于片场拍戏你是行家，上手很快的！”

    阿霞心动了。

    如果她答应下来，就能经常见到让她牵肠挂肚的男人了。

    “你让我想想！”

    何雨柱不敢跟她多聊，怕她再让自己做选择题。

    挂了电话，何雨柱就去了迎宾楼，他也好久没见马华了。

    到了迎宾楼，何雨柱把马华从后厨喊出来，师徒两个坐在包厢里喝着茶水，聊着天。

    看着也将近五十岁，不再年轻，鬓角白花花的大徒弟：“马华，你小子那么多徒弟就别老是自己亲自动手了。”

    马华憨厚的笑着：“师傅，不瞒您说，我是一天不颠勺就感觉少点什么，闲不住。”

    “你啊！”

    何雨柱真拿这个实心眼的土地没招。

    “你跟刘岚年纪也不小了，我回去跟你师娘提提，再给你们俩多分一些股份，以后你俩就别在后厨烟熏火燎的了。”

    “分店越开越多，你们俩往后每天都去下面分店多走走，多看看，检查一下他们的工作，指导一下徒弟们的厨艺。”

    马华知道师傅是好心，但他不能平白多要股份：“师傅，工作上的安排我听您的，但股份就算了，您给我们家的够多了。”

    何雨柱忍不住踢了马华一脚：“我是给你的吗？”

    “我是给你家马强的！”

    马强是马华跟刘岚的孩子，跟他爹一样老实憨厚，学习不行早早就跟着马华学做菜，若不是马华看得紧，早就能放出去挑大梁了。

    “师傅，您别动手啊，我答应你还不成！”

    “前门这家总店你就交给马强吧，我看那孩子挺好，你别老是攥的太紧了，也该给他的展示的机会。”

    说起自家儿子，马华也是一脸辛酸泪。

    “师傅，你是不知道这小子根本就不像表面那么听话。”

    “给他介绍多少个对象了，愣是没有看中的，二十好几了还不娶媳妇，都急死我跟刘岚了。”

    这一点何雨柱没有发言权，他家的俩千金也没结婚呢。

    “说到孩子我想起来了，我给你的股份是将来给马强的，你小子长点心眼别傻乎乎的最后给刘岚前夫的孩子分去了。”

    马华挠挠头：“舒服，我不傻！”

    “我跟刘岚都商量好了，将来我们老了分家的时候给他前夫孩子三分之一的家产，剩下的给马强三分之一，我们留下三分之一。”

    “也不用他们养老，我们自己有钱到时候想去哪就去哪，想怎么花就怎么花，可不想到老了惹人嫌，看儿媳妇的脸色。”

    “你能想明白就好，刘岚前夫的孩子我看着太油滑了，也就马强能给你们俩养老。”

    跟马华聊了几个小时，一直到老谋子跟冯裤子来马华才去后厨亲自掌勺。

    干瘪瘦的老谋子此时还不是国师，看到何雨柱很谦虚，笑的也很真诚：“何董！”

    冯裤子则是一脸懵。

    老谋子起码跟何氏影业有过合作，之前也见过何家人。

    可冯裤子此时就是个小人物，他也不知道何雨柱这么个大老板见他干嘛。

    很卑谦：“何董，您好，我是冯裤子。”

    何雨柱笑着指着座椅：“来来来···别客气，坐下说。”

    服务员进了包房给二人倒茶。

    何雨柱给二人发烟。

    “冒昧邀请二位，还望不要怪罪。”

    “我这人不喜欢绕弯子，我就直说了，我准备在内地也成立一个何氏影业公司，希望能邀请二位加盟。”

    “二位，不必急于回答，回去想一想后再给我答复，何氏影业我就不多做介绍了，你们都是影视圈里的人，对于我们何氏影业也应该有所耳闻，特别是老谋子，你也不是第一次跟我们何氏合作了。”

    “当然我不会给你们画大饼，承诺给你们多少资金去拍摄电影，但只要是剧本通过公司审核，做好了预算，说句狂妄一些的话，在资金上内地任何一家制片厂都没法跟何氏相比。”

    “同时，公司也不会去干预你们的拍摄，拍电影由你们导演做主，公司会派出监制，只要你们按照申请的预算拍摄电影，那么剧组就是你们导演最大。”

    老谋子对于内地电影制品厂的拍摄制度是深有体会，他的影片总会有人指手画脚，甚至资金方面也不充足，总是要靠出去化缘来筹集资金。

    何雨柱拉拢老谋子，并不是看中他能赚钱，说剧不好听的老谋子的电影根本就没有商业价值，跟香江的导演相比，赚取的利润连屁都不是。

    他看中的是老谋子九十年代能拿奖，能帮何氏影业在全球扬名。

    老谋子心动了。

    “何董，这件事我想回去考虑一下!”

    何雨柱：“应该的，我说了，不强求，什么时候考虑好了给我电话就行。”

    冯裤子可没有老谋子有底气，他现在还是个名不经传的小人物。

    “何董，感谢您给我机会，我愿意跟着您干！”

    冯裤子当场就表态了，他太想当导演了，这些年他一直跟在大院子弟屁股后面混，为的的是什么？还不是为了当导演。

    可是大院子弟那有一个真正瞧得上他的？一个个都把他当成了马仔，小弟，呼之则来挥之则去。

    他心里有怨言，但表面上不敢表露出来。

    当何雨柱抛橄榄枝，他也不去纠结何雨柱是从哪里打听到自己的了，他只知道要抓住这次机会。

    这是他翻身，当家做主人的机会，执导话筒的机会就摆在眼前，哪怕这块肥肉是陷阱，他都愿意跳进去。

