    韩非是在长水钦等人的眼皮底下，渡过第三道雷霆的。

    那一刻，韩非浑身焦胡，早已没有所谓的血洒沧海的画面，都已经焦了。

    但是，当一枚枚灵果浮现，被韩非吞食，韩非佯装谁也没看见，直接吞食

    。

    实际上，韩非不用去算，都知道：此刻，必然有人在关注自己。

    另一头，秘境之中。

    老乌龟见韩非已经事成，这才佯装失误，放走了俩人，自己又干掉了一个，抢了日月贝来。

    这当然不是老乌龟干不掉那些人，而是不能杀。

    否则，他一个半尊，面对四个敌人，其中三个与自己是旗鼓相当。结果，被自己一人斩杀，自己岂不是超过天骄都很多了？

    因此，老乌龟击杀了两尊，是那鱼定和骨不语的追随者。而且，装的颇为逼真，看起来龟壳似乎都龟裂了，营造出我费了很大劲儿，才干掉两个人的模样。

    “嘭！”

    当一只鲨鱼和一个半人鱼从秘境中冲出，天际劫云还没完全散去。他们只能看见在那海面之上，有人浑身焦黑，似乎还渡劫成功了。

    老乌龟紧随俩人，出现在海面之上。

    目光一扫，连忙冲向韩非所在的方向，遍体鳞伤地看着那两尊大妖：“白无术，此番行径，我会如实禀告。尔等竟然妄图伏杀龙王少主，此行已然违背王城法规。”

    遥远处。

    几名尊者感知扫过，相视一眼，已然明白到底发生了什么。

    有人看了长水钦一眼：“这事儿你处理，还是我来执法？”

    长水钦扫了一眼道：“你来吧！我只掌管试炼，鱼龙王没死就好。”

    长水钦身边那人微微点头，一步踏出，威压降临。只看见此人伸手往天穹一招，数以千计的雷霆电弧，从那还未来得及消散的劫云之中，被其抓回。

    韩非现在的焦胡状态，不过是伪装的而已。

    他当然看见了这一幕，心头不由得微微一震：此人很霸道！劫云中逸散的雷霆之力，竟然全都被他给抓去了。

    那一刻，韩非脑海中浮现一个人：王城执法官，海听雷。

    一只天灵鳐修炼成尊，可吞食天下雷霆的大妖。这是白贝王城，有数的强者之一，历经四道天劫的强者。

    不出意外，这人渡的也是四九王劫。

    但也有人说：吞雷食电，只是海听雷的大道。实际上，他渡劫时的第四道雷霆，是他自己强行吞下来的。

    不管哪一种说法，这海听雷，都是一个真正的强者。

    此刻，海听雷出现，威压降临，所有人都是精神一震。

    老乌龟垂首道：“执法官大人。”

    那鲨丸和鱼光的追随者，也纷纷惊恐：“见过执法官大人。”

    海听雷随手一捞，单手抓入虚空，直接将虚空中遁走了好一会儿的骨不语，给抓了回来。

    骨不语满脸惊恐之色。

    当她看见是海听雷的时候，当时面色骤变，连忙恭敬道：“见过执法官大人。”

    海听雷轻轻“哼”了一声，骨不语应声而跪，口角溢血。

    完了，海听雷看了白无术两人一眼：“骨不语，鱼光，鲨丸……吾，还有一人。”

    说着，海听雷大手轰穿先前那方秘境，微微讶异了一声，抓出四具残躯。

    其中，鱼光和鱼定已经陨落，连带着还有两尊寻道境大妖陨落。

    海听雷不由得深深地看了老乌龟一眼，声音略显低沉：“龟三青，你也曾获得机缘？”

    龟三青连忙道：“禀执法官大人，少主得有机缘，梳理了属下体内暗疾，实力有所精进。”

    “哦？”

    海听雷不由得看了韩非一眼。龟三青这么说的话，似乎也合情理。龟三青是不弱，四大寻道围杀它也没用。它本体就是乌龟，防御力恐怖得吓人。即便尊者等攻击，他也能扛一扛。

    但要说龟三青能在四者围杀之下，还能干掉两个？这就让人十分诧异了。这可不是一般的半尊可以做到的。

    韩非周身妖气滚滚，海听雷看了长水钦一眼：“反正，他要去禁地级秘境，你现在给点资源，不算特别帮扶。”

    长水钦微微点头，一挥手，海量的灵泉将韩非包裹，另有百枚灵果丢了出去。

    这一次，鱼龙王能够活下来，真的有些出乎他的预料。给一点灵泉和灵果，算不得什么。再说了，这些东西，对尊者级别的人物来说，根本看不上眼。

    韩非当然得配合着吸收，就看见灵气旋涡出现，不稳定的初级寻道境的实力，开始渐渐趋于稳固。

    见此，海听雷才看了眼还活着的骨不语三人：“骨不语、鱼光、鲨丸、鱼定擅自合谋，伏杀王城天骄鱼龙王，此罪尔等可有辩驳？”

    到了这份上，谁还敢去辩驳？

    尊者可不是傻子，骨不语当即摇头：“不语认罪，请执法官大人责罚。”

    海听雷面无表情，轻哼了一声：“鉴于鱼龙王未陨，鲨丸、鱼光、鱼定死有余辜，判你骨不语牧守死亡之壁30年，可有异议？”

    听到死亡之壁这个词，骨不语浑身一颤，咬紧牙关：“不语领罚。”

    海听雷轻轻“嗯”了一声，没再管骨不语，而是看向另外那俩人：“白无术、鱼青，你二人追随主人行事，虽无错，但修行一途，选择亦很重要。罚你二人，前往镇妖塔守门30年，可有异议？”

    只见俩人身体同时颤抖。

    韩非似乎能感受到俩人的恐惧，心说：镇妖塔，是啥地方？死亡之壁他知道，就是隔离三十六玄天的空白海域。所谓牧守，其实就相当于流放。骨不语好歹也是一代天骄，流放出去，自生自灭30年，王城不再提供资源和试炼支持而已。

    届时，如果骨不语够努力，还能凭借自己，在死亡之壁附近探寻一些机缘，还有可能追上王城天骄成长的步伐。

    但那镇妖塔，这在鱼龙王的记忆力也没有啊！

    等等……韩非忽然心头一动：好像也不是没有。在鱼龙王记忆中，曾有关于禁地的消息。好像，这镇妖塔就是主要禁地之一。

    只是，鱼龙王从未挑战过禁地，因为他曾有一次挑战炼狱级难度，已经感觉九死一生了。出来后，半条命没了，养了三个月。

    韩非见那两位半尊级强者都有些颤抖，不由想到：自己好像也要去那什么禁地级试炼场了，不由心头苦笑，怕是不简单啊！

    只见白无术和那鱼青垂首，异口同声：“属下无异议。”

    韩非心说：都已经怕得要死了，还无异议？看来，这个海听雷的威慑力，很强啊！

    海听雷见俩人无异议，这才微微颔首，看向长水钦：“鱼龙王此行，看来机遇不小。既无罪，我就不多留了。到时候，鲨丸、鱼光、鱼定的家底，自会送你到鱼龙王府上。但骨不语既然活了下来，被派去牧守，资源就留下了。”

    长水钦微微点头：“好，你定就好。我在这等着就行。”

    只见海听雷伸手一抓，直接将三人给带走。另外有两尊者，直接就没出现，只是看了一眼，知道了结果，然后就离开了。

    待到半个时辰之后，韩非这才悠悠转醒，身上焦胡血肉，咔咔粉碎。

    见到长水钦的时候，韩非佯装一愣，连忙道：“尊者大人？”

    长水钦淡淡一笑：“看来，你此行机缘的确不小。怪不得，你有这个心气，敢挑战禁地级的难度。既然你想挑战，路是你自己选的，你就得好好走下去。鉴于你被迫渡劫，本尊给你半个月的巩固时间，再给你一次保命手段，半个月后进入试炼。”

    韩非内心在吐槽：你特么误会了啊！我要是知道时间就等于危险，早就去王城了，我还在外面磨蹭个屁啊？

    只是，这话韩非现在当然不能够说出来。这怕是天意，非得让他去这什么禁地。

    只见韩非似乎是由心底生出了一股子的傲气：“多谢大人，此行龙王已经筹备许久，定要搏一次那禁地级试炼。”

    反正嘛，去禁地已成必然。

    除了把话说得好听点儿，韩非也没辙了。再说了，既然能够称之为禁地，定然也是危险与机遇共存。越危险，说明机缘和试炼的程度就越大。

    别人或许需要担心自己陨落其中，但是，只要那所谓禁地，没有强到极度变态的程度。连越级挑战都不惧，自己怎么不可以一试？

    长水钦见到韩非的表情，不由轻轻一笑：“鱼龙王，你的实力本尊尚未亲眼看见。但是，本尊倒是发现你这性子，倒是越来越傲慢了。希望你能从任何一处禁地活着回来，届时本尊等着看你入前五。”

