
原地，科伦恩手持魔杖屹立在那里，脸色阴沉无比。　　刚才地底一番激战，令他狼狈无比。　　“还活着？”　　不远处，树妖萨帕眼睛里浮起一丝诧异，但紧接着便低吼一声，道“：既然这样，那就和你的同伴一起去死吧！”　　“树海囚牢！”　　随着沙哑的吼声，大地再次传来了震荡，周围森林里大量树木，纷纷朝着这片区域牢笼。　　地面出现深深塌陷，仿佛沼泽漩涡一般。　　“阴影之翼！”　　恩佐眸光一闪，背后的阴影化作了双翼，但紧接着，上空忽然浮现一抹昏暗，大量树木枝条纠缠交织在一起，形成了遮挡天空的阴影。　　诺尔森林里，大量树木连成一片，在森林之子力量的驱使下，形成一座树海囚牢。　　当上空最后一抹光亮消逝，周围彻底陷入了黑暗，四位巫师被困在树海囚牢之中，而且周围的空间不断收拢。　　“该死！”亚摩斯脸色难看。　　邪虫桀桀怪笑，恩佐眼神凝重，科伦恩则面无表情。　　下一刻，科伦恩抬起手中魔杖。　　在他的周身浮现耀眼光芒，仿佛某种强大巫术的前奏，狂暴的能量不断凝聚，而后在下一刻爆发。　　“万雷天引！”　　科伦恩口中低吟咒语，眼眸中迸发出一抹耀眼白光，紧接着上空传来一阵轰鸣声，苍穹之上仿佛又一团雷云不断凝聚。　　轰隆隆！　　震耳的雷鸣声中，一道道闪电从天空落下，耀眼的光芒照亮了整片诺尔森林，令这里仿佛成了雷霆之地。　　“呼——”　　原地，科伦恩脸色苍白，刚才的万雷天引巫术，是他晋升巫师时固化的天赋巫术，同时也是最强攻击手段，使用时对魔力的消耗极大。　　狂乱的雷霆在周围肆虐，大量树木被击毁燃烧，树海形成的巨大囚笼，也彻底破坏。　　轰！　　一道宛如雷龙般的闪电，从苍穹直落而下，击中树妖状态下的萨帕，令她发出一声尖叫。　　半晌过后，一阵冷风吹过。　　周围森林已经一片狼藉，到处都是被雷电击毁的树木，火焰噼里啪啦的燃烧，大地上，一株株锯齿草之类的植被，发出断断续续的哀嚎声。　　“咳咳！”　　科伦恩忽然猛咳嗽两声，使用最强攻击巫术，也给他的身体造成一定负担，此时魔力即将耗尽。　　“桀桀！”　　一旁，邪虫眸光闪烁，怪笑道“：不愧是征服者巫师，竟然能使用这么可怕的巫术，刚才的能量强度，应该已经突破25点以上吧？”　　“差不多吧。”　　科伦恩面无表情，取出几支魔力药剂喝下，脸上恢复一丝红润，傲然道“：万雷天引是我们肯迪家族三大秘术之一，整个暗极域能使用的人不超过十个，威力自然不弱！”　　恩佐眸光闪烁，心中念头变幻。　　“芯片，记录刚才那道巫术的能量变化，以及施法数据！”他心中命令道。　　在晋升正式巫师之后，恩佐固化了幽魂之影作为天赋巫术，因此拥有了操控影子的能力，但经过在【艾绮拉世界】的几次战斗，他却发现了自己身上存在的严重弱点。　　那就是缺乏强力攻击手段！　　暗灭火球作为零环巫术，即便完美蓄力状态，也只能发挥出20度左右的能量强度。　　这样的威力或许已经与一环巫术媲美，但如果敌人是森林之子这样的二阶生命体，就显得有些力不从心了。　　这时，不远处的地方。　　被雷龙击中的树妖，周身已经一片焦黑色，仿佛彻底失去生命力，但那层干枯褶皱的树皮却微微颤动，而后裂开一条缝隙。　　咔嚓嚓！　　焦黑的树干之中，伸出一条娇嫩纤细的手臂，紧接着，宛如人类少女的森林之子钻了出来，身上几乎没有任何遮挡，完全处于赤露状态。　　“竟然没死！？”科伦恩眉头皱起，眼眸中浮现一丝惊异。　　刚才的万雷天引巫术，已经是他最强的攻击手段，威力足以击杀一位开启防御手段的正式巫师。　　“外来者，你们都该死……”　　对面，从树妖躯壳中钻出来的森林之子萨帕，皮肤上粘着绿色粘液，仿佛刚脱离母体的婴儿一般。　　“芯片，扫描！”　　恩佐眸光一闪，看到萨帕的状态，心中不由一动。　　“目标:森林之子/力量:12/体质:11/精神:18.5/状态:虚弱。”　　眼前浮现关于森林之子的数据信息，恩佐唇角微微上扬，喃喃道“：精神力不足20，难道刚才承受了科伦恩一击后，她的状态已经虚弱到这种程度吗？”　　根据巫师世界的计算方式，只有属性突破20的生命，才能被划入二阶，而森林之子承受科伦恩最强一击后，虽然没有死亡，但状态却跌入一阶生命体的境界。　　“怎么样？还能战斗吗？”恩佐转头望向科伦恩，开口问道。　　“抱歉，恐怕不行了。”科伦恩脸上浮现一丝苦涩，摇头道“：刚才使用万雷天引，令我的魔力几乎耗尽，现在就算继续战斗，恐怕也帮不上什么忙了。”　　“既然这样，接下来就交给我们吧。”恩佐握紧了手中的魔杖。　　“桀桀！”　　一旁，邪虫也发出标志性怪笑，张开口，里面飞出一大群虫子，朝着森林之子方向袭去。　　“出来，树人卫兵！”　　萨帕周身浮现绿色光芒，仿佛树叶般的衣服遮挡住全身，而后又挥手召唤出一群树人卫兵。　　嗡！！　　飞虫冲向前方，疯狂啃食了起来，树人卫兵不堪其扰，纷纷挥舞着枝条驱赶。　　刷！　　原地，恩佐背后的阴影之翼震荡起来，飞向了半空，而后手中魔杖散发出幽暗光芒，一股能量凝聚。　　“暗灭火球！”　　随着一声低喝，恩佐挥动魔杖，扔出一枚暗灭火球，由于前方被树人卫兵挡住，所以他只能从上空发动攻击。　　黑色火球呼啸而去！　　萨帕抬手扔出一枚种子，落在地面后快速钻入泥土，紧接着一株宛如食人花的赤红色植物破土而出。　　那株食人花张开大口，周围有些怪异的斑点，如同大喇叭一般，将袭来的暗灭火球一口吞下。　　轰！　　黑色火焰能量炸裂，斑点食人花随之燃烧起来，片刻间便化作一片片灰烬消逝。　　“去死吧！”　　这时，亚摩斯的声音徒然响起，他身影在原地消失，利用虚尔灵蛇的天赋能力，出现在森林之子身前不足一米的区域。　　蛇首人身状态下，亚摩斯吐着猩红蛇信子。　　他张大了口，喉咙里一股紫色能量凝聚，在下一刻，宛如一根利箭般激射而出，袭向了森林之子萨帕。　　由于距离太近，森林之子已经来不及闪躲。　　“啊！！”紫色能量喷射在脸上，萨帕发出一声尖叫，绿色皮肤上出现大面积腐蚀痕迹，看上去极为恐怖。　　“可恶的外来者，去死吧！”　　萨帕一手捂着脸，眼眸中迸射出怒火，在发出一声咆哮后，她将目光锁定亚摩斯，眼底浮现幽绿色光芒。　　顿时，亚摩斯脸色一变。　　剧烈的痛楚从血肉中传来，皮肤下仿佛有一根根尖刺生长，亚摩斯忍不住发出一声哀嚎，再次使用闪现能力，远离了森林之子。　　“怎么会这样！？”亚摩斯跪在了地上。　　他的脸上浮现极为痛苦的表情，皮肤下生长出一根根坚韧的毛发，尖锐而细密，看上去就仿佛野草一类植物般。　　“愚蠢的家伙！”　　不远处，森林之子萨帕眼神阴冷，半边脸已经腐烂，语气怨毒的道“：你以为自己能这么轻易就逃离我们的掌控吗？”　　“告诉你好了，在你被我们抓住的那一刻起，你的身体里已经被留下种子，只要任何一位森林之子愿意，都可以轻易取走你的生命！”　　“现在，我就要你为自己刚才做的一切付出代价！”　　说罢，森林之子萨帕脸上浮起一丝恨意，绿色眼眸中光芒闪烁，似乎发动了属于森林之子一族的天赋能力。　　“啊！！！”　　听上去毛骨悚然的惨叫声中，亚摩斯变的血肉模糊，在他的身体里，黑色植物疯狂生长，枝干甚至从眼眶里刺出，显得极为狰狞恐怖。　　“救...救我......”　　躯体上长满植物，宛如树妖怪物的亚摩斯，眼眸里闪过一丝绝望，他倒在了地上，艰难地抬起手。　　“很遗憾，我也救不了你！”恩佐皱着眉，摇了摇头。　　体内被提前埋下种子，此时疯狂生长，亚摩斯的内脏器官都遭到破坏，甚至连作为巫师最主要的魔力结晶，也被黑色植物吞噬，显然已经没有救助的希望了。　　“桀桀！虽然我们救不了你，不过作为同伴，可以给你一个痛快！”　　一旁，邪虫张开嘴，口中爬出一只手掌大的蝎虫，顺着他的胳膊爬到了地面，拖着尖锐细长的尾针，朝着亚摩斯爬去。　　“我的小宝贝，可以让你毫无痛苦的死去，而且灵魂也可以保留下来！”　　邪虫一边说着，蝎子已经爬到了亚摩斯身上，在对方绝望的眼神里，尾针轻轻刺了下去。　　一股毒素注入，亚摩斯脸上痛苦的表情稍微缓解，但体内疯狂生长的黑色植物，也已经达到无法压制的程度。　　“请…将…我的…灵魂…带回…巫师世界！”濒死之际，亚摩斯发出了最后的请求，艰难的从怀里取出一枚卷轴，道“:关于…四阶生命体……情报……都在里面……”　　“唔……”一根黑色树枝，从亚摩斯口中破出，令他的话戛然而止，但他想表达的意思已经跟清楚。　　亚摩斯手中的卷轴，就是他与拉卡莎在高塔中得到的重要情报。　　“情报！”邪虫眼眸一亮，连忙吹了声口哨。　　地面上的蝎虫立刻抓起卷轴，快速爬回了邪虫身旁。　　而这时，亚摩斯的躯体也彻底被植物撑破，内脏与血肉四处流淌。　　科伦恩皱着眉，取出一枚晶石，将他的灵魂吸收，打算完成亚摩斯的遗愿，让他的灵魂回归巫师世界。　　“桀桀，这东西由我来保存，两位应该没意见吧？”邪虫俯下身子，用手掌抓起蝎子，连同卷轴一起吞下了肚子。　　科伦恩与恩佐对此倒是没什么意见。　　“你们的同伴已经死了，接下来就该轮到你们了！”　　对面，半张脸被腐蚀，显得极为恐怖的萨帕，发出怨毒的声音，而后抬起一天手掌，化作一根根藤蔓袭来。　　恩佐目光一凝，抬手扔出一枚褐色晶石。　　熔岩巨怪出现在地面上，庞大的躯体挡住了森林之子的攻击，同时张口喷射出一道火焰。　　炙热的能量气息，将藤蔓焚烧起来，火焰顺着藤蔓，延伸到了森林之子的身体上。　　周身绿色光芒闪烁，森林之子身上的火焰立刻熄灭。　　嗡！！　　这时，邪虫再次召唤出大量飞虫，朝着森林之子袭去，同时他的躯体也砰然炸裂，化作一只只黑色甲壳虫。　　“阴影突刺！”　　原地，恩佐脚下的阴影，宛如利刃般朝着前方刺去，灵活的突破树人卫兵的防御，直接攻向了森林之子。　　“树之壁垒！”　　萨帕低吟咒语，依靠操控植物的能力，令周围生长出一株株粗壮大树，而后行成壁垒护在周身。　　邪虫的虫子攻击，与恩佐的阴影突刺，都无法打破树木壁垒防御，而那些树人卫兵，却朝着几人扑来。　　轰隆隆！　　前方，熔岩巨怪迈动巨大脚掌，朝着前方冲锋，顿时与几只树人卫兵撞在了一起。　　体表高温令熔岩巨怪周身燃起火焰，无声咆哮中，树人卫兵的身上都沾染了火焰，片刻便被吞噬。　　“熔炉火球！”　　恩佐低声命令，熔岩巨怪立刻张开大口，火焰凝聚起来，压缩后形成了一枚熔炉般得火球。　　下一刻，熔炉火球轰然射出！　　炙热的能量摧毁了几只树人卫兵，火焰开始不断蔓延，而那枚熔炉火球却威势不减，直冲向森林之子。　　轰！！　　剧烈能量爆炸，森林之子周围的树木壁垒，被破开了一个缺口，里面的森林之子萨帕惨叫一声。　　“桀桀！就是现在！”　　一旁，大量虫子凝聚成了邪虫的躯体，他眸光一闪，看准时机释放体内全部的虫子，瞬间吞噬了森林之子周围一片区域。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366460"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百三十章:战死">加入书签</a>
</div>
