
首先在组装完成的乃是船上鄧，实际上他的完成最快，也是在所有人预料当中的。

毕竟他的料理可不需要太多的时间，主要还是在少许食材的腌制和烹饪上花费的时间多一点。

比如金枪鱼赤肉的腌制，还有鱼籽的处理。

经过清水柔和冲洗的鱼籽被船上鄧用传统的鲣鱼高汤炖煮，配上白萝卜和清酒，味淋，酱油，形成东樱极为传统的酱炖。

这样的鱼籽成为丼饭的一部分，而鱼籽熬煮出来的高汤成为引发天妇罗鲜美还有生鱼片甘醇味道的酱汁，也是船上鄧精心设计的结果。

一般的酱油的鲜美又哪里比得上梦幻食材烹饪后，与调味料碰撞出的味道？

只见他之前剁碎的那些贴骨肉被他用两片紫苏叶包裹着，然后也迅速的在天妇罗的炸糊里过了一下，接着立马丢入了一百七十五度以上的油锅里。

基本上没有超过十五秒的时间。

在外面的炸糊迅速形成脆壳后，就捞出来。

此时有了柚子胡椒，葱姜蒜和紫苏碎末调味的贴骨肉，几乎就是完全生的状态，仅有外层有一点温度。

这样外层脆里面却好似生鱼片口感的酥炸紫苏叶就完成了。

鱿鱼爪的部分更加简单了，一根根的裹上天妇罗炸糊，快速的过油，很快就能炸出一堆来，鲜嫩弹脆，口感上更是能够形成两种不同的质感。

此时一碗热腾腾的米饭已经准备好，只要将这些食材一一的排布在上面。

而最关键的金枪鱼大腹和中腹，则只需要经过冰刀的切割，展现出它们独树一帜的鲜嫩肥厚便足够了。

不同风格的料理，却都源于一种梦幻食材，有酱炖，有油炸还有生鱼片，酱渍。

可以说当一碗天妇罗生鱼片丼饭被端上桌的时候，任何人第一时间提起的就是那难以遏制的食欲。

鲜美浓郁的滋味不断的萦绕进入鼻腔。

仅仅是靠着米饭的热度，那肥厚无比的大腹和中腹上也仿佛已经凝聚起了许多的油花。

再搭配上酱炖鱼籽后过滤提取出来的酱汁浇淋，配上现磨的芥末，那种绝妙的鲜美还未入口，似乎已经在围观的众人口腔里炸裂开来。

而就在船上鄧的料理即将完成的当下。

一股浓郁的甜香也开始扩散出来，丰臣梯己的甘甜全果戚风蛋糕也已经来到了最后一关。

甜蜜的风暴席卷了整个料理擂台，也让在场的众人感受到了好像水果大军降临的感受。

鼻腔里的味道竟然一瞬间就被无数的水果给替代。

更绝妙的是，当戚风蛋糕完成后，丰臣梯己竟然直接将它放入了装满了冰块的冰盒里面，然后不断的转动着蛋糕的铁盘，让温度极速的降下。

等到蛋糕体极速的降温后，原本就绵密非常的糕体，也变得气孔更加的细密。

同时间丰臣梯己将加入了甘甜全果的原味冰激凌加入了蛋糕体的中央。

被切开三层的蛋糕体内，每一层都在加入冰激凌前，先撒入了一些白色的结晶体，然后再将冰激凌放入。

很快一个颤颤巍巍，却不见半点崩塌可能的蛋糕便宣告完成。

可这并不是完整的结束，为了让蛋糕体的形象和味道能够维持住一个绝妙的阶段。

完成以后的蛋糕还需要密封以后放在冷冻库内，缓缓的等待一下。

那个时候，当所有甘甜全果的味道都封锁在蛋糕内的时候，便是这道甜品完成的时候。

所以丰臣梯己是最不着急的那个。

眼看两位麟厨的料理都即将完成，底下的一干被抽选出来的IGO员工们，也再次开始了抽签。

完全就是凭借随机数字，每个人手里的数字都被打乱互相交换了好几次。

然后再抽取十个幸运儿，将会成为评判那三道料理胜负的评审。

这样的欢迎仪式也是整个IGO为什么会对这种事情趋之若鹜的原因。

免费品尝麟厨的料理，对于任何一个IGO的员工来说，也都是极为罕有的事情。

此时也已经关火等待的赵扶余，正安静的等待着两样食材的完成。

先关火的复制酱油，用漏勺将里面的酱油漏出来一碗，便足够他上菜了，剩下的他会带走一部分，作为之后‘夜中火’的食材使用，剩下的就留给IGO了。

至于那块古猪猛犸肉，则后面一点才关火，此时正闷着那块肉，慢慢的等待着那块肉凉下来。

再进行切的工序。

毕竟熔岩白肉，也还是白肉的系列，尤其是以李庄白肉为主要构思改造的食谱，那么薄如蝉翼的肉片也是这道菜的经典与细节。

要切出这样的肉片，除了刀工和薄利的大刀外，等待肉冷却下来再切也是必不可少的一步。

而这个空隙中，煮肉的原汤，也需要舀一勺在蒜泥当中，这样蒜泥的味道才算是真正完成。

一大块的肉，或许外人看不出来，可实际上的重量也是惊人的，哪怕是松弛过后，肉块也只是肉质变得松软了，并不代表重量就减少了。

这样的肉块要完全熟透，四十五分钟到五十分钟有些时候还真是不够。

不过这也不用担心，因为切完以后的肉，还需要再在原汤里面，烫一下，热一下，这样上菜的时候，滋味才是刚好温热的。

口感上也不会过于的油腻。

这就是白肉美味的细节所在。

也是赵扶余注重的一点，那就是为食客把一切都想到完美。

可这道菜，赵扶余也有了超越自己框架的设计，那就是把最后的一步留给食客，而不是在自己尽善尽美的完成。

他做到的是一个框架，剩下的到底是成为泼墨画，山水画，还是抽象派画作，一切都看食客自己。

而他的框架只能让食客能够品尝到九十五分的味道。

剩下的五分就看食客自己的控制如何了。

这样的余地也仿佛让赵扶余的料理又看到了一扇未曾突破的大门。

而此时，他已经一脚踏了进去。

“要开始完成了！”

似乎是察觉到了三位料理人的默契动作，高台上文井三郎低低的说了一句。

接着便看到三位麟级大厨，都开始了最后的步骤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70197356"  chaptername="第四十二章  在食客手里完成的料理">加入书签</a>
</div>
