    “咳，媳妇儿，确实有点事，不过我说的不是这个，我是怕你累着，明天我哪都不去，跟你一起忙。”

    唐洛说完，感觉瞬间就有了些底气。

    这假请的，有那么难吗？

    唐洛嘀咕着，他觉得虽然得搭上明天的时间，但毕竟是自己媳妇儿，该为她分担就得分担，自己不心疼让谁心疼去？

    “真的？”

    韩若冰抬头问了一句。

    她还真有点意外，唐洛会这样说。

    “那当然，君子一言啊，所以，咱快回家吧，别让小萱在家饿着，咱俩那么多天没回来了，你忍心让小萱还在家等咱俩啊？”

    唐洛说完，越来越发现自己简直就是个天才，这话谁能挑出什么毛病来。

    此话一出，不光能让媳妇儿早下班，刷一波好感，最主要的还把晚上出去的假给请了。

    “好，那就回家。”

    韩若冰忙完手里的一点工作，没再继续。

    唐洛和韩若冰离开公司，驱车回家。

    回到家，韩雨萱正跟二哈在客厅玩着，见两人回来打了招呼。

    唐洛去厨房做饭，韩若冰从楼上下来，也来到厨房。

    “我来，你有事就走吧。”

    韩若冰说道。

    “来得及，我先给你和小萱做好饭。”

    唐洛微笑道。

    两人的对话，被一旁的韩雨萱听到了。

    “姐夫，你要去干嘛？”

    韩雨萱一副质问的样子。

    “干嘛，我不能出去有点自己的事啊？”

    唐洛白眼。

    “能啊，那带我去。”

    韩雨萱说道。

    “正事，别闹。”

    唐洛没好气，昨晚跟孟雷他们喝酒也许能带，今晚跟白菲菲，那绝对不行。

    “你看，还是有鬼。”

    韩雨萱撇嘴。

    “我没有……”

    唐洛已经不想搭理她了，这丫头没完了。

    “姐姐，你都不管姐夫的吗？”

    韩雨萱突然看向韩若冰。

    韩若冰也只是轻笑，并没有说什么。

    韩雨萱无语，姐姐心是挺大的。

    两人很快做好晚饭，唐洛出来，开车去往金淮港餐厅。

    唐洛刚下车，一辆出租车也停在了餐厅门口，白菲菲从车上下来。

    白菲菲见到唐洛，露出一丝微笑，却借着黑暗，很快消失了。

    她以为她隐藏的很好，可殊不知，唐洛全都看在了眼里。

    “打车来的？”

    唐洛疑惑道。

    “对，不想开车。”

    白菲菲随口说道。

    唐洛笑了，猜测着她要么就是想喝酒了，要么就是想让他送她回去，或者都是。

    “嗯，菲菲，好多天没见，有没有想我啊？”

    唐洛故意问道。

    “想你个大头鬼。”

    白菲菲抛下一句话，往里面走去。

    呵呵，口是心非，唐洛轻笑，跟了上去。

    两个人找了个位置，坐下来，点了几个菜。

    “菲菲，喝点啊？”

    唐洛问道。

    “怎么，你有什么想法吗？”

    白菲菲一挑眉头。

    “咳，别不识好人心，不过想法嘛，一直都有啊，主要是你有没有啊？”

    唐洛前半句还在一本正经，后半句就暴露了天性。

    “滚。”

    白菲菲瞪了他一眼。

    “庆祝一下嘛，我也算带着功劳来的，就来瓶红酒吧。”

    唐洛说完，刚要跟服务生说，白菲菲打断了他的话。

    “来两瓶这个吧。”

    白菲菲指着餐单上的白酒，对服务生说道。

    唐洛有些意外，不过又觉得，这很白菲菲啊。

    很快，菜酒上齐，两人都倒上了酒。

    “唐洛……”

    白菲菲端起酒杯。

    “哎，打住吧，你要是想说谢，我就走人了。”

    唐洛明显感觉出她要说什么，说道。

    白菲菲看着他，眼中尽是复杂。

    “谁要谢你了，请你吃顿饭就不错了。”

    白菲菲狡辩道。

    “嗯，这才是我认识的菲菲。”

    唐洛也笑了。

    两人碰杯，白菲菲竟然一口干掉了杯中的白酒。

    唐洛见状都有点懵了，这可是白酒啊。

    “怎么，你不干？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “不，当然得干。”

    唐洛说完，也仰头干了。

    “唐洛，你在京城的事，我都听说了。”

    白菲菲的态度，稍微缓和了一下。

    “哦，没什么大事，过去了。”

    唐洛淡淡说道，他并不意外白菲菲都知道。

    “对了，我还见着你二叔了，他帮我了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯。”

    白菲菲点头，这些她也知道，她只顾喝酒，菜都很少吃。

    “菲菲，你怎么了？心情不好，不应该啊！见着我，应该高兴啊。”

    唐洛皱眉。

    “没怎么，就是想喝酒了，不行？”

    白菲菲说道。

    唐洛想笑，好吧，那就喝吧，反正有他在，又喝不坏。

    两人再次碰杯，一饮而尽。

    “唐洛，这次要不是因为你，我现在可能就要准备回京城了。”

    白菲菲又喝了一口，说道。

    她见到唐洛，心里高兴，但同样也很乱，让她很想借助酒精，来麻痹一下她自己。

    “菲菲，不要这样说，现在的婚约，也只是暂缓了，还没有完全解除，你再给我点时间，我会搞定的……”

    唐洛也认真了几分。

    “嗯。”

    白菲菲微微点头，她还想说什么，但又忍住了。

    两个人边吃边聊着，白菲菲喝了很多酒。

    吃过饭，唐洛将白菲菲送回了家。

    来到楼下，两人从车上下来。

    “菲菲，早点休息吧，不要想太多。”

    唐洛也觉出了她似乎有些不对，安慰道。

    “唐洛，谢谢你为我做的。”

    楼下的灯光昏暗，这也正是白菲菲想要的。

    只有这样，她才可以毫不隐瞒内心的情感，看着唐洛。

    “那都是我愿意的，你又没把刀架在我脖子上，再说了你谢也不能以身相许，来点实际的，我……”

    唐洛说着，白菲菲突然吻了上来。

    他一怔，随即也做出了回应，一把将她揽在了怀中。

    白菲菲也算是情至深处，再加上酒精的作用，让她有了这样的勇气。

    这样的温存只停留了片刻，两人分开。

    “回去开车慢点……”

    白菲菲留下一句话，转身向里面跑去。

    唐洛回味着刚才的一幕，心中也有了些复杂，他抽了根烟，回到车上。

    他启动车子，半个多小时，回到家。

    洗完澡，他坐在床上开始修炼，随着无名诀运转，他进入修炼状态中。

    内力沿着经脉而运转，展开大周天循环。

