 而谢凌霜看到陈飞面色变化，出声道：“小陈，是发生了什么吗？”

陈飞摇摇头道：“没事。”

刚才那只是自己的猜想，没有证据。

而谢凌霜是巫女大人的养母，贸然向她提起这件事，恐怕她不会相信。

就算有所怀疑，一旦她去找巫女大人对峙，反而可能让自己陷入危险。

没多说什么，陈飞继续选择寿礼，而谢凌霜有些遗憾的离开，外出寻找神魂宝物去了。

“是不是发生了什么？”

林秋涵敏锐的察觉到了陈飞的情绪变化，出声问道。

陈飞看着林秋涵，没有隐瞒，将自己的猜想，告诉了老婆。

林秋涵听完之后，秀眉轻轻蹙了起来。

“一旦你的猜想是真的，到时候，恐怕会和；狼魂部落发生冲突。

那样的话，母亲她们可能会处在危险之中。”

陈飞也面带忧虑之色，“能不能让伯母先离开？”

谢凌霜摇摇头道：“不太可能。

我妈逃亡这么多年，巫女大人帮了她不少，她很相信巫女大人。

简单的一个猜想，她恐怕不会相信。”

“而且，如果真是这样。

一旦我妈提前离开，恐怕会打草惊蛇。”

陈飞顿了顿，随即道：“我们不能离开，不过刺玫瑰的其他人，可以找借口先离开。

以免真的发生意外。”

林秋涵闻言，也一阵点头，“我来想办法。”

陈飞点点头，道：“我出去转转，看看能不能有收获。”

“你小心。”

林秋涵嘱咐道。

“放心，我不会有事的。”

陈飞道。

………此时，祭司卡姆，弟子涂羽，恭敬的站在巫女大人面前。

巫女大人开口询问道：“事情怎么样？

谢凌霜那边，有没有收获？”

涂羽拱手道：“师父，我已经依照您的计划，向谢凌霜暗示了。

但谢凌霜那边应该没有成功，她现在在外面四处寻找神魂宝物。”

巫女大人皱了皱眉，道：“没有成功！是暗示不够清晰，还是那陈飞发现了什么，不愿拿出来。”

无人回答。

巫女大人看向卡姆道：“还有没有其他办法？”

卡姆对巫女大人行了一礼，道：“巫女大人，只能尽量明示了。

如果还不成功，那就只能动用强硬手段了。”

巫女大人顿了一下，出声道：“去办吧，做好所有准备。”

“是！”

卡姆和涂羽躬身离开。

………随后，没过多久，狼魂部落中，新出了一则面向全体武者的告示。

巫女大人的六哥，祖鲁大酋长的六子，因为伤势严重，现急需神魂宝物，维系生命，恢复伤势。

巫女大人特此向全体武者征集神魂宝物，一旦献上宝物，巫女大人和狼魂部落，必定重谢。

告示下面，还特意标出了一些常见的神魂宝物，甚至还绘制了相应的示意图，可谓是十分详尽。

告示一出，迅速在狼魂部落内传开来了，不少武者都四处打听求购神魂宝物，想要献宝巫女大人，获得丰厚奖励。

熙熙攘攘的人群，陈飞就挤在其中。

他读完告示，目光落到了下面几样绘制的神魂宝物示意图上。

其中，第二个图案，就是一枚果核种子的模样，和陈飞手中那枚师父留下的果核，十分相似。

瞬间，陈飞眼神眯了起来，“真的是为了这个而来吗！”

然后，陈飞回到了小屋，将自己看到的事情和林秋涵述说了一番，加快了让刺玫瑰众人提前离开的速度。

………一日过去，次日中午，整个狼魂部落进入一片欢歌乐舞之中，无数人载歌载舞，庆祝巫女大人的寿辰。

而陈飞他们这些贵宾，则被邀请到了位于部落圣殿外的贵宾席。

临近时辰，坐在贵宾席上的陈飞、林秋涵和谢凌霜三人，情绪都变幻了起来。

谢凌霜是激动和兴奋，而陈飞和林秋涵，则是隐隐有些紧张和担忧。

正午，一阵古老的号角声响起。

一片热烈的欢歌声中，巫女大人身披绿色枝条，宛若森林之神，缓缓从圣殿中走出来。

瞬间，现场一片热烈。

谢凌霜激动的拍着手，不过忽然间，她似乎想到了什么，忍不住扭头看了好几眼。

“妈，你看什么呢？”

林秋涵问道。

谢凌霜道：“我好像没看到月季、落英她们。

她们虽然不在贵宾席，但我给她们安排了普通席最前面的位置，怎么没看到人啊？”

林秋涵心中咯噔一下，看了陈飞一眼，然后对谢凌霜道：“妈，可能是和朋友庆祝去了吧，没在原位。

你不用担心她们。”

“也是！”

谢凌霜倒是没多想，收回了目光。

而此时，巫女大人简单的说了几句之后，右手握着一根枝条，轻轻挥洒，布施灵液。

一片清凉的气息，从巫女大人手中洒出，落到众人身上。

感受到气息，不少部落武者，一脸神圣的吸收灵液，然后满脸虔诚和狂热，对着巫女大人一阵跪拜，狂呼不止。

“普通的灵气液化而已！”

陈飞察觉出了这所谓的布施灵液的本质，眉头轻轻皱了起来。

布施之后，接下来就是正式的寿宴了。

极具特色的饭菜端了上来，一番欢迎敬酒之后，巫女大人坐下，重头戏，终于到来了。

给巫女大人献礼的环节，到了！一位位贵宾，在众人的见证之下，拿出自己精心准备的礼物，亲自送到巫女大人面前。

巫女大人表示感谢，然后送出回礼。

而且，几乎巫女大人的回礼，全都比收到的礼物更加贵重。

因此，送礼的人，一个个满面笑容，兴奋不已。

贵宾数量不算太多，三十多人而已，很快就过了大半。

谢凌霜忍不住兴奋道：“这个顺利，我们被安排在后半段。

义母对我们很看重，甚至可能压轴呢！”

“可能吧！”

陈飞随口回了一句。

而就在此时，现场一阵惊呼声响起。

陈飞的目光，瞬间被吸引了过去。

之所以有惊呼声，是因为一名来自南美的武者，向巫女大人献上了一件神魂宝物，那是一颗圆溜溜的种子。

巫女大人亲自下台，用双手收下了礼物，然后当众向这位南美武者表示感谢，并送出了不菲的回礼。

 