    厉贝贝豪迈的拍了拍易子曜的肩膀：“放心吧，以后我罩着你。”

    放学之后，校门口。

    一辆黑色的宾利停在门口。

    厉贝贝认识那是傅惊墨的司机老杨。

    虽然车子很显眼，来接易子曜的保姆车也停在那边。

    大家的目光自然被易子曜吸引。

    厉贝贝趁机上车，然后催促：“杨伯，快开车。”

    车子很快就上了城市的高架，厉贝贝松了一口气，然后才说道：“杨伯伯，以后来接我的时候能不能开一辆低调一点的车。”

    厉贝贝在校园里并不高调，就连校长都不知道她是厉氏集团的千金。

    如果被人看到她放学被豪车接走，估计会被人议论。

    老杨笑眯眯的说道：“这是我们总裁最低调的车了，但是如果厉小姐不喜欢，家里还有一辆给保姆买菜的奔驰，明天我开那个来接你，那个低调。”

    厉贝贝想着自己应该也住不了几天，就不挑剔了。

    但是很快，厉贝贝就发现老杨开车的路线并不是往厉家老宅的方向去的。

    “杨伯，你要带我去哪里？”

    “厉小姐，不要急，很快就到了。”

    果然很快就到了，车子竟然停在傅氏集团大厦的门口。

    傅惊墨的秘书周卫飞已经在门口等待，看到厉贝贝从车里出来，连忙迎上去：“厉小姐，跟我来。”

    厉贝贝跟着周卫飞从专属电梯径直去了傅氏大厦的99层。

    周卫飞打开总裁办公室的门，说道：“傅总还在会议室开会，他让您先在这里写作业。”

    厉贝贝撇了撇嘴，她原本以为会接她去傅宅的。

    但是其实去哪儿都一样。

    傅宅人多复杂，而且在那边她还要装乖宝宝，这里倒也自在些。

    于是厉贝贝将书包甩在沙发上，开始参观起傅惊墨的办公室来。

    傅惊墨的办公室不算很大，布置也干净简洁，除了他的办公桌之外，有一张沙发和桌几，另外就是贴着墙壁接着天花板的书架，书架前面还有一个可以滑动的木梯，用来取上层的书籍。

    这里倒像个书房一样。

    不过让厉贝贝震撼的是，整个办公室有一面墙，是整块的落地玻璃窗。

    这里是超高层，站在窗外可以俯瞰整个城市的景色。

    此时正是黄昏，天边大片的火烧云仿佛就在跟前，伸手就能碰到一样，城市高楼耸立，车子在高架上穿梭流动，仿佛这个城市跳动的脉搏。

    厉贝贝站在窗前看了一会儿，就开始写作业。

    等傅惊墨开门进来的时候，就看到这样一幕。

    女孩坐在他的办公椅上，低着头，长长的马尾又直又顺，垂在耳侧，女孩的皮肤雪白，仿佛高山雪莲，长长的睫毛在眼睑下形成一道弧形的阴影，当她抬头睁开眼睛时，里面顿时灿若星辰。

    厉贝贝抬头看到门口的傅惊墨，语气不善：“你干嘛偷看我？”

    傅惊墨轻笑一声：“我什么时候偷看了，我是堂而皇之，光明正大，名正言顺的看。”

    厉贝贝：“……”。

