    过了一会儿，热气腾腾的饭菜端上来了，饭食的香气引得孤十一咽了咽口水。

    “吃吧，这些都是为你准备的。”

    孤十一听到这话，再也忍不住，伸手拿起桌上的包子馒头吃了起来，当她想要拿起筷子夹菜的时候，铁筷子直接被她巨大的力气给掰弯了。

    她好一阵尴尬，但是见雪清河没有说什么，直接上手，拿起一只鸡腿三两口啃下肚子。

    不多时，桌上一阵杯盘狼藉，孤十一心满意足的抚摸着饱饱的肚子。

    “吃饱了没有？”雪清河问道。

    “吃饱了，谢谢，雪大哥，我做梦都想能这么随心所欲的大吃一顿了。”孤十一小声的说道。

    雪清河看到她与自己的关系从15变成了30，整整涨了15的关系点。

    仅仅只是一顿午饭，就这么轻易的买到她的好感了吗？这让雪清河有些懵逼，不过，很快雪清河便释然了。

    天斗帝国，贵族之间歌舞升平，纵情享乐，外表看起来是金玉其外，但是却败絮其中，雪清河曾经去过天斗城的城郊的一处贫民区，那里的人，曾经肚子饿到一定程度，与其他人交换自己的子女还下锅吃，为了不浪费，吃完之后还把整个铁锅舔干净。

    当你什么都不是的时候，一顿饭，就是你的全部了。

    想到这里，雪清河决定再接再厉，她看向孤十一，问道：“你还有没有亲人呢，如果有的话，可以告诉我，我可以去庄园当中把他们买回来。”

    小孤十一听到这话，情绪顿时变得暗淡了起来，她摇摇头，说道：“我没有亲人，我没见过霸霸，麻麻生我的时候就已经死了。”

    “这样啊......”

    现场一片沉默......

    “如果你愿意的话，以后雪大哥就是你的亲人了，你就是我的妹妹了！”雪清河对孤十一说道。

    “真的吗，雪大哥！”孤十一暗淡的瞳孔有了一点光泽。

    雪清河点了点头。

    过了一会儿，管家买来了几件儿童穿的连衣裙，靴子等等，雪清河来到这些衣裙的前面挑选了一件适合孤十一穿衣裙，然后拉着孤十一的手进入到浴室当中。

    雪清河亲自放水搓澡，将孤十一身上的污垢洗净，她虽然看起来瘦骨如柴看起来不怎么好看，但是从脸型上来看，如果养起来的话，应该可以看出她不瘦的样子应该可以称得上是一个小美女了。

    孤十一却是是满脸通红的样子，雪清河感到有些奇怪，问道：

    “你怎么了？”

    孤十一说道：“哥哥，女仆长曾经告诫我，男女不能一起洗澡的......”

    雪清河尴尬，她原本以为孤十一什么都不懂，也无所谓自己太子的身份没想到.......

    想了想，孤十一未来必定会成为自己的一个得力助手，自己的身份早晚都是告诉她的，现在坦白会比较好。

    雪清河说道：“我的妹妹啊，事到如今，我也向你坦白吧。”

    在孤十一震惊的目光下，雪清河身上闪过一道光芒，身形转变，成为一个有着一头金色长发，面容绝美，浑身上下散发着神圣气息的大姐姐。

    “哥......”

    “还叫哥哥？”千仞雪伸手刮了一下孤十一的鼻子，说道：“你应该叫我雪大姐。”

    “可是.......”

    千仞雪把自己的真实身份告知了孤十一，孤十一半信半疑的点了点头，有些开心的说道：

    “那我是不是可以叫你姐姐呢？”

    千仞雪看到孤十一的关系度又从35增长到了40，心道，这个关系度真好刷啊，她假装面色一板，说道：

    “可以，但是妹妹呦，你要记着啊，在外人面前，你要叫我哥哥知道吗，否则姐姐以后就不理你呢。”

    孤十一点了点头。

    ......

    孤十一洗完澡，换上了一身衣服之后，整个人看起来精气神了不少，一个很有骨感的小美女。

    千仞雪拉着小十一坐在椅子上，在她的黑色秀发上梳理了一个好看的发型，女孩子都有爱美之心，孤十一也不例外。

    “妹妹想不想有一个新的开始呢？”千仞雪问道。

    “什么新的开始？”孤十一问道。

    “就是告别过去，迎接一个新的美好的未来呢？”

    “告别过去，迎接一个新的未来？”孤十一点了点头，抱着千仞雪的身子，嗅着她身上散发出来的芳香，说道：“嗯，我想要和雪儿姐姐一直在一起。”

    千仞雪摸了摸孤十一黑色的秀发，说道：“孤十一代表了你的过去，而一个新的名字，则代表了你崭新的未来，我给你取一个名字吧。”

    “新的名字吗？”

    这个名字确实不怎么好听，但是有什么合适的名字呢，雪清河一边看着孤十一，一边在房间里踱步，脑海里想着适合孤十一的名字。

    “孤清影，你觉得这个名字怎么样？”雪清河问道。

    她听到这个名字，先是呢喃了一句：“孤清影！”而后点了点头，说道：“嗯，以后我就叫孤清影了。”

    雪清河想了想，从口袋里挑出了一根棒棒糖递给孤清影。

    而雪清河给孤清影安排房子之后，将这一切看在眼里的刺血走过来，疑惑的问道：“少主，那个小女孩有什么价值，需要这样做？”

    刺血会这么问很正常，因为在对其他人，千仞雪更重视的是能否为我所用，他个人的价值，而不是看两人的情感，在原著当中，千仞雪可以为了唐三，放下唐昊对自己父亲的杀父之仇拉拢唐三，是因为唐三在她的眼中有拉拢的价值。

    可是孤清影，一个买回来的奴隶，尚未觉醒武魂，也不会有多少价值，千仞雪为何愿意往她身上投入精力呢？”

    千仞雪并不否认自己确实是看重了孤清影的价值，所以把她带回来了，否则，奴隶区那么多奴隶，她为什么不选择其他人呢。

    她说道：“有没有价值，你把觉醒武魂的材料准备齐了，你就知道了。”

    “少主，你要为她觉醒武魂吗，少主莫不是认为她能觉醒出一个强大的武魂来？”刺血懵逼的说道。

    这个世界，血统决定一切，变异只存在少数，你永远不要对那些下人产生什么期待之情，因为下人的武魂，就是下人的武魂，废武魂，没什么可期盼的，这是大陆的常识。

