    在咖啡厅里又坐了二十多分钟，刚才和杰特罗见面的人匆匆又来了，然后他直接把自己的手机亮给了杰特罗。

    杰特罗在拿起手机看了看之后，用自己的手机拍了一下，然后将手机手机还给了和他见面的人，随后那个人立刻离去。

    杰特罗朝着杨逸招了招手，等杨逸再次在他面前坐下后，杰特罗把自己的手机递给了杨逸，道：“短时间内也就只能找到这张照片了，你看看行不行。”

    杨逸看了看，手机上有一张类似证件照的照片，一个四十来岁的军官带着大盖帽穿着军装，照片倒是挺清晰的，而且分辨起来也没什么难度。

    看了两眼后，杨逸点了点头，低声道：“你约他见面了？”

    “是的，这个人叫扎尔扎耶夫，上校军衔，军衔不是很高但是处在一个非常关键的位置上，能拉拢过来最好，否则就必须除掉，我约他见面但他不肯来见我，这就意味着他根本都不想跟我谈，既然这样，那也不用再谈。”

    杨逸低声道：“我的意思是说，这个人既然你已经约他见面了，那他肯定会有所防备的，如果他和大伊万联系，然后得到了保护的话就比较难下手了。”

    杰特罗低声道：“我当然明白这些，如果大伊万派人保护他那就更好了，你们先找机会试试，如果发现他的保护特别严密的话，那就不用急着动手，告诉我，换别人来对付他，但不管出于什么原因，只要他身边没有太多的护卫，那就直接干掉他。”

    “知道他在那个办公室吗？”

    “知道，但是不能去他办公室，我们不能肆无忌惮，总要考虑一下大家的感受，呵呵。”

    杰特罗竟然笑了起来，杨逸无奈的耸了耸肩，都要直接干掉一个高级军官了，这还不够肆无忌惮么。

    杨逸拿上了杰特罗的手机来到了安东身边，把手机拿给安东之后低声道：“这个人现在就在国防部大楼里，你试试能不能盯住他，知道他的办公室在哪儿，但是不能在这里下手。”

    安东瞧了两眼，点头道：“知道了，下班路上可以动手吗？。”

    “可以，不过杰特罗还有其他人要见，我现在得跟他去别的地方，你留下试试能不能找到目标，如果可以的话就盯住他，我们会在他下班之前回来的。”

    安东笑了笑，道：“一个上校也如此不放在眼里吗？竟然还要分头做事。”

    杨逸无奈的道：“没办法，时间紧张。”

    “好吧，我会盯住他的，如果他提前出来，我能不能自己下手解决他，这样就会更加节省时间了。”

    “当然可以，只是小心些注意自己的安全，目标肯定会有所防范的，我担心大伊万会派人保护他。”

    “我明白。”

    和安东说了几句后，杨逸起身对着杰特罗道：“安排好了，我们走吧，在目标下班之前回来就行。”

    杰特罗收回了手机，站起身来付了咖啡钱，然后他对着杨逸小声道：“现在我们去商务部。”

    去商务部的时间没用多久，而在到达商务部大楼附近后，杰特罗开始打电话联系，杨逸他们又等了一个来小时后，杰特罗把杨逸叫到了他的车上。

    “我要去里面见个人，你们在外面等我，如果我一个小时后还没出来，也没给你打电话，那就是我出事了。”

    听到了杰特罗的安排，杨逸皱眉道：“你自己去？”

    “我自己。”

    “这怎么行，如果大伊万的人也在里面怎么办，不，就算大伊万的人在附近你也完蛋了，我们根本来不及保护你的。”

    杰特罗呼了口气，然后他低声道：“我要找的人约我进去见面，然后他特别要求只能我自己去见他，我推断应该是没事的，这人没那么大的胆子，他就是一个墙头草，即使他不愿意背叛大伊万，但也不愿意得罪我们，所以他把我骗进去再干掉我的可能性不大，还是很安全的。”

    杨逸还要再劝，杰特罗却是摆手道：“没关系，风险总是有的，你们在这里等我，小心点，如果大伊万的人真在附近你们也会很危险。”

    博雅塔低声道：“我跟您一起去吧？”

    杰特罗摇了摇头，道：“都说了我得一个人去，好了，你们在这里等我，我去了。”

    杰特罗一个人下了车，他整了整衣服，随即朝着商务部的大楼走了过去。

    杨逸拿起了对讲机，低声道：“老板进去了，都打起精神来，看好四周，有什么不对劲的地方赶紧说。”

    放下了对讲机，杨逸对着博雅塔道：“好了，现在担心是没用的，耐心的等吧。”

    博雅塔一脸紧张的道：“如果杰特罗一个小时后没出来，也没联系我们，怎么办？”

    杨逸摊手道：“没任何办法，一个小时可以做太多的事情了，如果真是那样，我们就只能赶快撤。”

    博雅塔脸色很难看，他张了张嘴，但是犹豫了半天之后却是什么都没说，杨逸说的没错，一个小时可以发生太多事情了，如果这真是一个陷阱，就算杨逸他们不顾一切冲进去也于事无补，连收尸都做不到了。

    杰特罗并没有让杨逸他们等太久，进去之后还不到十分钟，他就给博雅塔打了个电话。

    挂断电话后博雅塔一副如释重负的样子对着杨逸道：“他很好，让我们耐心等就行了，没事的。”

    这次杨逸没给杰特罗身上放窃听器，因为杰特罗要去的地方是完全不受控制的，他担心杰特罗会被人搜身，一旦窃听器被搜出来，那乐子可就大了。

    没有窃听器也就无法得知杰特罗说了什么，所以这个情况下的等待也就显得分外煎熬了。

    一个半小时后，杰特罗一脸的轻松从商务部大楼里走了出来，一直注意着出口情况的杨逸长舒了口气，然后他立刻在对讲机里道：“罗曼，谢尔盖，去接老板护送他上车。”

    罗曼和谢尔盖下车，把杰特罗夹在中间护送着上了车，而杰特罗上车后立刻就道：“一切顺利，至少我们搞定了一个，现在我们可以回去解决扎尔扎耶夫了，不，我们还是先去吃午饭吧，我现在感觉好饿。”