    第1056章 消息满天飞   

    轰隆隆！   

    

    这声冷哼传出的一瞬间，一股更加惊人的威压瞬间从虚空通道之中狂涌而出，一下子将楚天方圆十丈的虚空彻底笼罩在内！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，楚天周遭十丈的虚空被当场冻结起来，环绕在楚天身体四周的虚空传送之力，更是一下子被压制到了最低点！   

    

    “该死！”

    

    

    顷刻间，一声怒骂从紧抱楚天的火红倩影口中传出。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，一只足有房屋大小的血色脚掌突然从灰黑虚空通道之中，一步迈出，冲准楚天，直接一脚狠狠踩下！   

    

    “楚天，快走！”

    

    

    就在这时，霍震尊者狂吼一声，身形一闪，直接站在了楚天的头顶上方！   

    

    他先是握紧拳头，冲准天空中极速踩下的那只血色脚掌，猛地一拳轰出，同时自己的右脚抬起，狠狠地向下一踏！   

    

    顷刻之间，一股惊人的无形伟力从天而降，狠狠地轰击在了将楚天牢牢困住的那股虚空禁锢之力上！   

    

    嘭的一声！   

    

    这股恐怖的无形禁锢之力瞬间被霍震尊者一脚踩得粉碎，当场爆了开来，化为乌有！   

    

    哗！   

    

    禁锢之力消失的一霎那，楚天身体四周的虚空传送之力立刻重新恢复正常，整个人连同紧抱着他的火红倩影，都是一下子被无数的白芒完全包裹在内。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，紧抱的两人，好似变魔术一般，直接从原地消失不见！   

    

    而也就是紧抱的两人齐齐消失不见的一瞬间，霍震尊者向上轰出的拳头和从天而降的那只血色脚掌猛地迎面对撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻之间，又是一场惊人的大风暴凭空爆开，猛地横扫过方圆数千丈的范围，一时之间，天昏地暗，恍若世界末日到来！   

    

    噗！   

    

    碰撞发生的一瞬间，霍震尊者猛地喷出一口鲜血，整个人如同一只断线的血色风筝一般，高速坠向地面，眼看快要撞地的时候，才勉强控制住了自己的身形。

    

    

    与此同时，一道笼罩在层层血芒之中的高大身影从虚空通道之中，一步迈出，真正出现在了虚空之中，口中传出一声恍若天威一般的怒哼：“今日之事，严格保密，任何人不得外泄，否则教规严厉伺候！”

    

    

    “墨乾，接下来，由你带队，立刻秘密安排人马，去往冀洲各处，暗中寻找楚天那个小子的下落，抓到之后，直接废掉修为，押解回来！”

    

    

    随即，一声威严传音进入了墨乾尊者的耳中。

    

    

    墨乾神色兴奋，立刻躬身领命，带着徒弟李陵河，匆匆转身离开。

    

    

    一息后，血芒身影转头，威严眸光扫过大长老和霍震尊者，最后落在了李长天三人的身上，淡淡开口道：“你们三人，找死不成！”

    

    

    ……   

    

    嘭！   

    

    与此同时，距离铁血龙教千里之外的一处密林上空，突然间凭空爆开，随即出现了一个形状不规则的虚空通道，两道身影一下子被狠狠地甩出，瞬间摔入了密林之中。

    

    

    哇！   

    

    重重落地的一瞬间，火红倩影猛地狂吐一口鲜血，顾不得自身的伤势，急忙爬起，抬起脑袋，露出了一张遍布焦急之色的不俗面庞！   

    

    正是阳茗儿！   

    

    阳茗儿抬手擦去嘴角鲜血，迅速扫视四周，一下子看到了躺在不远处，已经完全昏迷过去的楚天。

    

    

    她急忙身形一闪，来到了楚天的身旁，弯腰仔细检查起来。

    

    

    此刻的楚天，浑身染血，彻彻底底变成了一个血人，气息十分的萎靡，虽然距离丧命还有一段距离，但情况却是不容乐观。

    

    

    阳茗儿迅速取出几枚珍贵的疗伤丹药，塞入楚天的口中，随即顾不得其他，直接一把背起楚天，纵身一闪，瞬间冲天而去，很快消失不见。

    

    

    她知道不久之前，楚天手中握着的那枚白色玉符乃是一枚千里瞬移符，此处位置距离铁血龙教，至少也有千里之远。

    

    

    但对于尊者级的高手来说，千里距离根本就不算什么，顶多半个时辰，就可以赶到。

    

    

    故此，她和楚天要想活命，必须得速速离开，尽量远离铁血龙教，越远越好，最好能逃出盘龙帝国！   

    

    三天时间，一闪而过。

    

    

    在这三天之中，盘龙帝国的各个中大型势力之间，流传着一个惊人的消息！   

    

    前不久刚刚登上冀州潜龙榜，并且被誉为荒芜圣子的楚天，返回铁血龙教后不久，竟是走火入魔，身死道消！   

    

    这个消息，听上去十分的惊人！   

    

    许多人得到消息后的第一反应，就是怎么可能！   

    

    楚天前几天才登上冀州潜龙榜，短短几天的时间，竟是身死道消，随便一个脑子正常的人，都无法相信这是真的！   

    

    紧接着，不少的小道消息从铁血龙教内流出，有说楚天并非走火入魔而死，而是死在了冀洲暗堂的手中，也有说楚天三路同修，互相之间，发生了剧烈冲突，的确是走火入魔，爆体而亡！   

    

    甚至，还有一种说法，更加的惊悚！   

    

    楚天并没有走火入魔，更没有身死道消，而是被铁血龙教给秘密关了起来，各种酷刑轮番上阵，强迫楚天交出自己的修炼功法！   

    

    当然，也有人说，楚天身死绝对是假消息，实际上是被铁血龙教教主收为了亲传弟子，正在闭关接受教导。

    

    

    用不了多久，楚天就会重出江湖，掀起一场比之前在荒芜之地更大的惊人风浪！   

    

    各种说法，纷纷扬扬，不一而足，真假难辨！   

    

    唯有铁血龙教内的少数知情者，才清楚那一天究竟发生了何等惊天动地的大事件！   

    

    楚天和阳茗儿两人借助千里瞬移符传送离开之后，半圣教主大为震怒。

    

    

    虽然他并未迁怒于大长老和霍震尊者两人，但却是将自己的怒火通通发泄在了上门挑衅的李长天三人身上！   

    

    李长天三人联手，和半圣教主天外一战，结果仅仅不到十息，三人重伤惨败，小命都是差点丢掉，最终带着一帮手下，狼狈逃离。

    

    

    当然，这些都是真正的绝密消息，少有人知。

    

    

    不过，盘龙帝国修行界中，一些嗅觉灵敏的资深武者，都是从楚天走火入魔，身死道消这条真假难辨的消息之中，隐隐嗅到了一丝风暴来临之前的宁静味道！   

    

    

