    第289章狂妄的人

    花酒酒就感觉自己挺衰的。

    怎么又遇到尉迟墨城这个男人了！

    看着他那探究的眼神，她淡定的坐在那里喝茶。

    花酒酒知道他为什么盯着自己，因为她这张脸和上一次不一样了。

    上一次，怀疑她戴了人皮面具，但是这一次，必定是不会怀疑的，并且会觉得，她终于舍得露出真面目了。

    不过，也就停留在这里了，他们不会有交集，她也不想有交集。

    花酒酒一边喝着茶，一边听着八卦。

    她想听听，有没有什么绝症，或者是棘手的病，然后自己可以出手解决，这就会名声大噪了。

    没多久，就听到了一些消息，不过，对于她来说都是小打小闹的，自己完全没必要出手。

    她也懒得接这么多麻烦啊。

    自己要等的，是那种连缈毐公子都解决不了的病情！

    突然，缈毐公子的话题传入她的耳中，花酒酒当即就竖起耳朵听起来了。

    “没想到缈毐公子竟然在我们镇子出现。”

    “是啊，就是可惜找不到他。”

    “那是你没能力。”

    “说的好像你有能力一样。”

    “我是没能力，但是，听说有个人找到了他，并且还得到看病的资格。”

    “什么人？”

    “凌城的少城主。”

    花酒酒摸着自己的下巴。

    凌城啊。

    听说是个很不错的地方，至少，比起京城也不差。

    唯一不好的一点就是有点乱。

    这倒也正常，毕竟和其他国通商，大都要经过这个地方。

    越乱的地方，越是不简单，所以这个少城主，必定也是一个人物的。

    “什么，他竟然亲自来了？”

    “是啊，我当时知道的时候，也是很惊讶。”

    “是什么竟然让他决定出来寻医呢？”

    “谁知道呢。”

    花酒酒听他们这意思，这个少城主还是一个低调的人啊。

    那样一个地方，能低调的起来？

    “我这里有最新的消息。”

    “什么消息？”

    “我听说啊，缈毐公子后来又拒绝了看病请求。”

    “什么？拒绝了？不是说接受看病请求么？”

    “谁知道呢，可能是不想砸了招牌？”

    “怎么可能，这天下还有缈毐公子治不好的病？”

    “你也不看看那少城主是什么病。”

    “啊？什么病？”

    “那少城主，常年坐着轮椅。”

    一句话，大家就了然了。

    “天哪，这怎么可能治得好，哪怕缈毐公子再如何的厉害，也没办法医治吧。”

    总不能给他换条腿吧！

    哪怕真换了，也用不了的吧！

    所有人都认可的点头，一个残废了的人，怎么可能治得好呢？

    花酒酒白皙的手指，敲击着桌面，她殷红的双唇微微上扬，带着一丝的笑意。

    是他了。

    只要这腿，不是天生的，没有完全坏死，她就会有办法！

    不过，那少城主既然会想着找大夫看，那必定不是这两种结果吧。

    花酒酒起身就走，显然是要去收集这个少城主的消息。

    尉迟墨城在看到花酒酒离开的时候，视线跟随了一会儿，就重新收了起来。

    不过是一个窃取情报，有点本事的家伙而已，还不值得他关注。

    比起这个，他更愿意关注花家那两个姐妹。

    一个神秘的让他忍不住探究所有，一个天真的让他觉得心情舒畅。

    不管哪一个，都是他生活的调味品，让这无趣的人生变得有趣许多了。

    嗯，那个小丫头，也是时候再来找自己了。

    毕竟，她的理想也是很远大的。

    花酒酒回去后，就让妗月帮忙收集那个少城主的情报。

    妗月没费多少时间，就给花酒酒带来了情报。

    如此快的速度，让花酒酒有些的诧异。

    可是，很快，她就明白为什么了。

    看来楼司瑾也调查过这个人。

    在看完这些情报后，花酒酒沉默的坐在那里，没有人知道她在想什么。

    “也可以不是他。”楼司瑾走过来宽慰道。

    如果想打出名头，他可以帮花酒酒再找其他的人。

    毕竟，这个少城主的病情，是有些的棘手，而且，处境也有一些的复杂。

    他不想让花酒酒陷入那样的危险之中。

    “不，必须是他。”花酒酒肯定的说道。

    “阿瑾，你帮我放出消息，他的腿，千醉公子可以治！”花酒酒勾起一抹自信的笑容。

    楼司瑾瞳孔微微一动。

    可以治？！

    他知道花酒酒医术好，但是没想到竟然好到如此地步。

    那可是连余缈毐都判定治不了的人。

    自家小丫头，厉害的有些出乎人意料啊。

    “好。”

    他会在那少城主离开这里之前，放出这个消息。

    花酒酒对着楼司瑾露出一抹甜甜的笑。

    楼司瑾温柔的揉了揉花酒酒的头发。

    “阿瑾，看来我下一个去的地方，会是凌城啊。”花酒酒蹭了蹭楼司瑾温暖的手掌。

    “我陪你。”

    “我还以为你会劝我呢。”花酒酒抬头看向楼司瑾。

    “我相信你。”哪怕那里鱼目混珠，他也相信花酒酒可以混的很好。

    因为她很聪明。

    花酒酒笑意盈盈。

    有一个如此信任自己的人，当真是极好的。

    在今天之前，或许她会犹豫，但是，若是治好了那个少城主，那她手里便有了资本。

    然后，必定会想着，搏一搏，单车变摩托啊！

    两天后，千醉公子有把握治好少城主双腿的消息传开了。

    所有人都是一脸懵逼。

    千醉公子是谁？

    他哪来的自信敢这么大放厥词？

    那可是连缈毐公子都不敢接手的病人。

    可真是一个狂妄的人啊。

    也是一个自寻死路的人！

    凌城的少城主，岂是他可以用来和缈毐公子攀比的对象？

    多方打听后，才知道这个千醉公子是谁。

    一个大夫，又是一个商人。

    前段时间在女人圈风靡一时的人，不，不只是前段时间，一直都很受欢迎。

    他的产品，似乎也确实挺厉害的，真能够让人变得更美。

    不得不承认，是有一些本事的。

    可是，只是一个只会在女人脸上倒腾的家伙，哪来的自信这么大放厥词。

    那可不是美美白补补水就够了的。

    完全跟换一条腿一样。

    等着吧，他们等着看他如何的死无葬身之地！

    (本章完)

