
吴柏的脸色更加阴沉，他早看见姐弟俩的遍体鳞伤了，可现在当前之急是去救周艳红，其他事只能以后再说。

“我去找你们妈。”

吴柏寿急匆匆地走了，他知道王强的农场在哪儿，骑车得两个小时，希望还来得及。

对周艳红他还是有真心的，而且他一直都把周艳红当成自己的女人，连和江大宝有染他都不高兴，哪能容忍被王强这个无赖占便宜。

吴老头却叫住了他，“不行就算了，别闹大了。”

他不在乎周艳红的生死，他担心闹大了对儿子的影响不好，厂里的处分还没下来呢。

吴柏寿眼神闪烁，心里沉了沉，明白吴老头的意思，艰难地点了点头，“嗯。”

吴老头长叹了口气，心情沉甸甸的，他没想到老太婆做得这么绝，真的走了，家里冷锅冷灶，连口热汤都喝不上。

几十年来，吴老头的胃早被江老太养刁了，三餐按时按点，虽然没有大鱼大肉，可江老太的厨艺好，就算清粥小菜也做得别有滋味，并且每餐都会保证吴老头喝点小酒，外加一小碟下酒菜。

现在早过了饭点，可什么都没有，吴老头的胃抗议地叫了起来，心情自然好不了，他朝哭丧着脸的江小月不满地看了眼，喝道：“做饭去。”

江小月愣住了，心里很不高兴，凭啥让她做饭，她现在又不是江家人，都已经嫁到陆家了，这么一想，她的腰板就挺直了。

“爷爷，我要回去做饭了，不然婆婆要说的。”

江小月小声说了句，匆匆跑了。

吴老头脸顿时青了，居然把他的话当放屁，他想狠狠教训大孙女，但人已经跑没影了，一股郁气沉积在胸口，气得他一脚踢到了椅子上，剧痛传来，吴老头一屁股摔在地上，摔下去前还朝孙子伸手，希望孙子拉一把。

但江小华这种自私自利又没有眼力见的人，压根不可能有这种觉悟，眼睛是看见了，但身体却像木头一样，眼睁睁地看着吴老头重重摔在地上。

甚至还听见尾椎骨那儿咔嚓一声，吴老头疼得脸都白了，冷汗冒了出来。

江小华这才反应过来，伸手去扶吴老头，结果用力不当，又是一声咔嚓，吴老头差点去了半条命，强撑着去床上躺着，指挥江小华去找了狗皮膏药，贴上后稍微好一些了。

这一通折腾，吴老头肚子也不饿了，精神萎靡，一言难尽地看着大马金刀坐着的孙子。

以前还觉得孙子挺好，可刚才这么一试，他真觉得这孙子靠不上，干啥啥不行，吃饭第一名。

“把我茶杯拿来。”

江小华不情愿地去拿了茶杯，还说道：“爷爷，我肚子饿了，你给我钱去买吃的吧。”

吴老头接过茶杯，打开盖子喝，喝了个寂寞，里面只有茶叶渣子，像是在嘲笑他现在的凄惨。

“你拿杯子时不知道倒点水？”吴老头沉了脸，怒火终于爆发了。

都十四五岁的人了，一点眼力见都没有，连倒杯水都不会，这种孙子还能指望啥？

江小华也火了，梗着脖子喊，“我哪知道杯里没水，盖着盖子呢，我又没有透视眼。”

“你拿杯子时重量拈不出来？让你干点活就这个死样子，去倒水！”

吴老头黑了脸，要不是腰疼，他肯定要教训这臭小子，还敢和他顶嘴了？

以前有江老太和周艳红在家，江小华被哄得还算乖巧，缺点也被掩盖了，吴老头看孙子怎么看怎么顺眼，现在却怎么看怎么烦。

“我饿了，你给我钱。”

江小华没去倒水，反而威胁起来，他要吃肉包子。

“饿一顿死不了，家里出这么大的事，你还有心思吃？倒水去！”吴老头更火了，更不愿意给钱。

他好不容易才存了点小金库，怎么可能花在臭小子身上，他自己还饿着呢。

“倒个屁！”

江小华更火大，他都要饿死了，死老头一分钱都不肯出，还想让他倒水？

哼，渴死这老头得了。

越想越委屈的江小华，索性在吴老头身上强行搜身，倒是让他搜出了五六角钱，还有一斤多粮票，吴老头腰疼得要命，力气也抵不过，眼睁睁地看着他的好孙子拿走了钱和粮票跑了，还一滴水都不给倒，嗓子眼都渴得冒烟了。

“孽障啊！”

吴老头又气又疼，实在渴得受不了，只能强忍着剧痛下床，十来步路来回走了十几分钟，勉强倒了半杯水，这一通折腾，他的腰更疼了，有气无力地躺在床上，看着冷冷清清的屋子，听着邻居们的欢声笑语，心里涌上了难言的孤寂。

这种感觉他在四十年前也有过，那个时候他带着才五岁的大儿子，从老家跑到海城投奔远房亲戚，可亲戚已经搬走了，他们父子俩花光了积蓄，在大雪天又冷又饿，只能看着村里张灯结彩准备过年，他和儿子连口热水都喝不上。

他以为那夜要撑不过去了，会和儿子冻死在路口，可迷糊间有人问他话，是个声音清脆的姑娘，还带他们父子回了家，喝了热腾腾的生姜红糖水，围着炉火烘烤，还吃了一碗香喷喷的鸡蛋面，他们父子又活了。

那个好心姑娘就是江招娣，是个23岁的老姑娘，家里没兄弟姐妹，所以想招女婿上门，再之后，他便成了江家的上门女婿，过上了有媳妇还有热炕头的好日子。

再后来，他来机械厂招工，成为了光荣的工人，可他和老太婆的感情也越来越淡，他也有了自己的小算盘。

怎么会变成现在这样？

到底是哪里错了？

吴老头长叹了口气，心里有了些悔意。

可也就那么一些些罢了。

他现在只希望大儿子的工作能保住，只要有工作就不怕，他有退休工资，还有房子，大不了再找个温柔听话的老太婆过，哼，只会比以前过得好。

江小暖领着江老太母子回了住处，早打算住亭子间的江老太，看到眼前的独门独院，不由傻眼，转身就要走，“不用住这么好的，有个亭子间就够了，你和大宝睡床，我睡地板就行，实在不行就回乡下，咱家乡下房子大，有十间屋子呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66261117"  chaptername="第165章  自食苦果">加入书签</a>
</div>
