    境界的彼方这个世界的任务，最终是被波风水门给抢到手。

    老实说，沈默几乎要忘记了这位第四代火影。

    但是在意识到了他是怎么做的之后，也是哭笑不得。

    这个人，竟然用影分身轮流不断的盯梢着会员徽章。

    因为影分身也是他自己，所以也同样是在任务世界刷新之后的第一时间，立刻就选取了任务，他实际上是比食蜂操祈还要快速一点点。

    这算不算是作弊？

    沈默犹豫了一下，决定在下一个任务世界颁布的时候做一点点的限制。

    要不然，这对于火影世界的人来说太犯规了。

    谁还不会一手分身术了。

    不过，在看了眼境界的彼方的世界的会员预备役之后，沈默也不有愣住了一下。

    这有点多啊。

    差不多有五十多个人。

    几乎要赶得上火影和海贼这两大世界了。

    会员预备役的资格，是心愿，以及本身在命运的场合中的地位来决定。

    沈默回想起这个世界的故事剧情。

    老实说，这个世界的剧情和设定并不如何的精彩，但是角色极其亮眼，作为女主角的栗山未来让人印象深刻，但是整个故事似乎只是展现出了这个世界中的冰山一角，整个世界的设定、背景、乃至于更深层次的主线，都没有如何展现。

    那么，会出现这种情况，也是有可能的。

    因为这样的世界，命运之和绝非只是围绕着一两位“主角”进行着演练。

    沈默又看了一眼任务。

    实现人与妖梦的共存。

    不是一个简单的任务。

    这一点从奖励上也能够看的出来，整整五十个四级罐子的获取资格，已经不亚于一些漫威任务世界的前期奖励了。

    况且这个世界的力量体系也不怎么低。

    不过，沈默并没有去插手做一些什么。

    虽然力量体系不低，但对于已经堪堪抵达中级会员的会员而言，也只是不低而已，波风水门在经过了深思熟虑之后，没有选择携带他的儿子鸣人，也没有选择携带他儿子的基友佐助，而是带上了自己那位已经复活，并且成为了会员的妻子——漩涡玖辛奈。

    他绝对不会承认这是想要在做任务的同时，和妻子来一场久违的蜜月之旅。

    两个全新的任务世界，正式开始。

    沈默这一次，就没有像之前两个世界一样，全程关注，因为这一次的制度并不需要修改，延续斩妹世界的方式就行，如果出现问题的话，他自然会知道。

    他开始考虑另外一件事。

    ——商会官方人员。

    也就是用来代替旅行商人的审核官。

    具体的职责，是负责审核一些拥有会员资格，但是因为在命运长河中占比不高，所以被选取系统否决的存在。

    为此，沈默甚至还制作了一批空白徽章进行投票。

    而现在。

    他正在思考着如何完善这一种制度，并将其告诉所有人。

    要不然，诸如神雷火织这样的会员，都快要失去动力了。

    沈默将视线从自己的屋子里面环顾了一圈。

    最后定格在正在认真做着文案工作的俾斯麦，以及伊卡洛斯的身上。

    “俾斯麦，伊卡洛斯。”他喊了一下两个人名字。

    两人同时抬起头看着他。

    “有个任务，想要交给你们。”沈默说道，但是停顿了一下，又看了眼伊卡洛斯，摇摇头，“算了，就俾斯麦和欧提努斯去吧。”

    伊卡洛斯虽然已经成长了很多，但心灵并没有变化。

    还是一样的单纯。

    其实并不适合审核官的任务。

    即便听到自己被派出在外了，伊卡洛斯也没有什么难过的表情，反而眨了眨眼睛，依然盯着沈默，似乎是想要知道究竟是什么任务。

    “新的世界，我准备投放几个空白徽章，交给有缘人，而你们的任务，就是进行审核，并且将整个过程对所有的会员进行全程直播。”沈默简单的说道。

    “全程直播？”欧提努斯重复了一下这几个字。

    “没错。”沈默点点头。

    “这样的话，伊卡洛斯的确不合适，要是当场表演一下平地摔的话，那就太丢面子了。”欧提努斯深有感触的点点头，然后拍着自己的胸脯，“放心的交给我吧，我保证将商会的威严展示出来。”

    旁边的俾斯麦也挺直了一下本来十分笔直的背脊。

    她对沈默的每一个任务都非常的认真。

    但沈默却摇摇头，笑道，“这一点你们自己把握就好，这一次的主要目的，还是宣传审核官这个职位，给那些想要来商会进行工作的会员们一个目标。”

    “明白。”欧提努斯抬起手有些俏皮的敬了个礼，然后好奇的问道，“世界已经决定了吗？”

    “当然。”沈默一抬手，一个投影框就在几人的面前展开。

    那是一个奇幻的世界。

    完全是西幻的风格，拥有魔兽，魔法师，战士，冒险团等元素。

    可以说这种风格，大部分的会员都会感到熟悉。

    哪怕是古代的人，在来到了商会之后，也会了解一下这种基本的常识储备。

    而欧提努斯只是一眼，就辨别了这是哪个世界。

    “骨傲天？”她的口中吐出这个字。

    “没错。”沈默点点头。

    骨傲天，又称作不死者之王，讲述的是一个普通人忽然穿越到异世界，变成了大boss，然后一路和空气斗智斗勇的故事。

    之所以选择这个世界，原因很简单。

    这个世界内并没有太多天然拥有会员预备役资格的人，即便是作为主角的骨傲天也是一样。

    他在命运之中，不是在装逼，就是走在装逼的路上，但其实内心非常迷惘。

    缺乏目标，又思念过去。

    还在不断的成长。

    要不然也不会一直和空气斗智斗勇。

    但是，虽然这个世界内拥有会员预备役资格的人很少，可是拥有成为会员的意志，却只是在命运的长河中显得微不足道的人，却不在少数。

    换句话说，这个世界很适合审核官。

    沈默派遣自己身边的两位助手，来告诉所有人，审核官究竟有着什么样的职责，又应该怎么工作。

    这就是这一次的目的。

