    张纯最终还是死了，死在林朝的算计之下。

    先是多次夜袭佯攻，如同障眼法一般的疲敌之计，成功让张纯相信，这最后一波进攻才是杀招。

    任他无论如何也想不到，赵云会隐藏在普通士卒之中，在这一记杀招之中，又给他来了一波绝杀。

    林朝之计，可谓是无限套娃，给了张纯无限惊喜。

    所以，虽然距离甚远，但是在张纯毫无防备之下，赵云这一箭还是中了。

    虽然只射中右臂，但箭矢上涂满了剧毒。只要张纯在中箭的那一瞬间，没有选择砍掉自己的胳膊，那等待他的，就是注定的死亡。

    只是，现在的张纯还没意识到，仍然强忍着右臂的疼痛，还在指挥大军奋战。

    关羽等三人见赵云一击得手，也不再继续鏖战，而是选择迅速撤军。

    直到刘备军全部撤出战场后，张纯这才松了一口气，却突然感到一阵天旋地转，整个人眼前一黑，就要昏倒在地。

    “将军，您的伤口！”

    旁边一个亲兵扶住张纯，指着他右臂的伤口，满脸惊恐地叫道。

    张纯这才注意到，右臂上的伤口已然紫青一片，甚至流出的鲜血也不再是殷红色，而是带着恶臭的黑色。

    “这……箭……有毒……”

    张纯虚弱道，说话已经上气不接下气，随时都有昏迷过去的风险。

    ……

    “子龙，那张纯可曾中箭？”

    见众将归来，林朝在典韦的护卫下迎了上去，开口问道。

    赵云下马，抱拳道：“监军，属下幸不辱命，射中了张贼的右臂。”

    “好，子龙神射，张纯必死无疑！”林朝面带喜色夸奖道。“如此，中山可定！”

    正如林朝预料的一样，张纯知道自己中毒之后，赶紧唤来了随军医师为自己诊治，但医师看完张纯的伤口后，却连连摇头叹息。

    无奈，张纯只得强撑着中毒的身体，下令全军撤回北平。

    大军拔营北还之时，张纯已经神志不清，随后便陷入了昏迷。

    终于在渡过徐水，即将进入北平城的时候，张纯再也支撑不住，毒发身亡。

    一代奸雄，就此窝囊死去！

    张纯死后，军中士气断崖式下跌，所剩的残兵败将不知去往何方，只得继续据守北平。

    又过了数日，刘备大军北上，渡过徐水，将整个北平城四下包围了起来。这时候也不用讲究什么围三阙一了，而是全方位包围起来，连一只蚊子都飞不出去的那种。

    眼下张纯已死，中山大局已定，在不能北上幽州的情况下，北平城内只剩一群残兵败将，再怎么负隅顽抗，开城投降也只是时间问题罢了。

    现在唯一要做的，就是耗着，耗到城内粮尽，耗到敌军撑不下去自行败亡。

    十月中旬，冀北第一场大雪落下的时候，刘备给刘焉上了一封请功奏表，将这数月以来，大大小小的战事，战果，全都汇报了一遍，同时也将有功之士的名单都列举了出来，请刘焉上报天子，为众将士请功。

    刘焉收到奏表后，大喜过望，丝毫没有耽搁，连夜上奏给了朝廷。

    当然，他在奏表中，免不了为自己增光添彩。

    总结起来就是一句话，在他冀州刺史刘君朗的英明领导下，中山都尉刘玄德才能取得如此战果。朝廷就算有封赏，也是他拿大头，刘备拿小头。

    对于这一点，在官场混迹多年的刘备心知肚明，也不点破。

    毕竟能拿三成，还得看人家的脸色。

    刘焉上表之后，同时也发动了自己在朝中的关系，以此战功为契机，期望达成自己回京的目的。

    在刘焉心心念念的盼望下，终于十一月上旬，朝廷下了诏令，召刘焉回京任宗正，同时命刘备回京表功。

    接到诏令的那一刻，刘焉双手都有些微微颤抖，心中激动无以言表，立刻就给刘备写了封书信，命他同自己一起进京。

    三日后，钧命送达刘备手中。

    中军大帐内，刘备召开了一场重要的会议，而会议内容就两个字，抉择。

    是现在就动身，跟刘焉一起入京接受封赏，还是坐等北平城内敌军投降之后，再动身入京。

    当刘备将刘焉的书信传示众人之后，麾下文武分成了两派。

    田丰，关羽，张飞三人赞成现在就入京，接受封赏。毕竟仗打了半年，眼下已经告一段落，北平城中守军不足为虑。

    眼下最应该做的，就是入京接受天子封赏，以此激励士气，明定赏罚，同时刘备这个中山都尉的官职，也可以再往上升一升，麾下文武也能加官进爵。

    倒不是说田丰几人贪图功劳，而是刘备眼下只是中山都尉，却实际掌控了整个中山郡，有点名不正，言不顺的意味。

    若能将中山都尉变成中山太守，那刘备就可以光明正大的将中山发展成自己的地盘，以此招贤纳士，治理百姓。

    再者，现在中山已定的消息早就表奏了上去，刘备若不赶紧入京争取中山太守的位置，万一朝廷再派一位太守过来，刘备如何自处？

    新太守政令一下，刘备是听命还是拒绝？

    坐等始终太过被动，不如率先进京，掌握主动权。

    而荀谌，赵云，林夕等人则表示反对，认为现在北平未定，不是入京的好时机。

    两方争论了半晌，也不能说服对方，反倒把刘备吵得头都大了。

    最后，他还是习惯性的把目光放到了林朝身上。

    “子初，你有何见解，为何一言不发？”

    林朝笑道：“回玄德公，朝只是在想一个问题，若不能将这个问题想明白，何时入京都不合适。”

    此言一出，争论不休的众人都把目光放到了林朝身上。

    “什么问题，居然如此关键？”

    刘备不解地问道，同时也替众人问出了心中的疑惑。

    “入京是肯定要入的，只是何时入，怎么入，最终无非都要落在两个字上。”

    看着众人不解的神情，林朝缓缓笑着开口道：“利益。”

    圣人有言，君子喻于义，小人喻于利。

    大庭广众之下，林朝将利益二字赤裸裸地说了出来，这是众人都没有想到的。

