
    也许是血液里传承了爷爷的雕刻技能吧，她对此格外有天赋。

    顾乔乔伸出手，此时她的手，白皙小巧，指甲都泛着圆润淡粉的光泽。

    活动了几下手指，还是放弃了。

    目前还是做菜重要。

    忽然门口传来声响，随之一声惊呼，带着怒意，“顾乔乔，你在干什么？”

    是秦小雨的声音。

    顾乔乔皱眉，却还是转过身来，微微一笑，“奶奶……”

    “乔乔，你这是……”秦奶奶狐疑的看着厨房里的顾乔乔，她手里还拿着一把水果刀，好像想到了什么，老太太脸色大变，呼吸急促，“乔乔啊，快把刀放下。”

    “你这个坏女人，还想做什么，你有完没完，你真是太讨厌了。”秦小雨愤恨的看着顾乔乔。

    顾乔乔勾起嘴角，“秦阿姨不舒服，今天我来做饭。”

    “我妈不舒服，也是被你害的。”秦小雨看着顾乔乔，眼睛里喷出怒火，“你这个山炮，你会做什么饭，你赶紧出来，不要祸害我妈妈买的菜。”

    山炮？

    呵呵，久违的称呼啊。

    上辈子，秦小雨觉得自己是小地方来的，万般瞧不起自己，也觉得她配不上自己的大哥，所以，经常冷嘲热讽。

    她是秦家的小女儿，年龄不大，今年十六岁，在加上她的某些话都是他们一直想说的，所以，也就放任了。

    上辈子的顾乔乔一开始不懂，看她长得可爱，想和她亲近，上前去拉她的手，却被她一巴掌打开，一脸嫌弃的开口说，“你离我远点，别把你身上的虱子传给我。”

    当时的顾乔乔嘴笨，看秦家人看她的眼神，真的是窘迫交加，恨不得找个地缝钻进去，

    幸好当时秦奶奶虽然也疼爱这个孙女，不过却拉起了她的手，笑眯眯的开口，“多干干净净的小姑娘，小雨别乱说……”

    不过自那以后，顾乔乔真的不敢去她跟前了。

    她让顾乔乔觉得自己，卑微如尘土！

    也许是她的脸色太过于沉寂，没有像往常那样不是低着头哭，就是跑进屋子里不开门。

    午后的阳光从厨房的窗户打进来，有几缕落在了她的脸上，却越发显得眸光好似无边的深海，越看越心凉。

    秦小雨有些害怕，不自觉的握紧了轮椅的把手，却忽然觉得，一个乡巴佬，山炮，自己还怕她，真是笑话。

    秦奶奶却看到了厨房的菜，码放整齐，一盘盘的，好像大酒店的后厨一样。

    “小雨……”秦奶奶一把拉住要冲进厨房的秦小雨，大过年的好不容易安生点，她可不想在出事了，轻声呵斥道，“你又不会做饭，连洗个菜都不会，你进去干什么？”

    “那她会啊，洗个碗都洗不干净。”秦小雨愤恨不平。

    这个女人不但长得丑，还小家子气，没文化，性子唯唯诺诺，却嫁给了她心目中如天神一样的哥哥，这让秦小雨觉得是一种侮辱。

    顾乔乔敛下思绪，看着眼前这个十六岁的女孩，其实她同样也很讨厌她，仗着年纪小，对她百般挑剔，上辈子的她本就不是一个多优秀的人，再加上第一次来到了大城市，本来就有些自卑，而她，却让她雪上加霜！

    顾乔乔握着刀子的手，紧了紧，眸光清凉，从那张稚嫩的脸上移开。

    前世她被自己的弟弟刺伤，被迫切了右肾，好像在床上躺了好几年，大学自然是没上成。

    顾乔乔心内叹息，一段错误的的婚姻，害了两个家庭，不得不说，上辈子，老天和她开了一个玩笑。

    好在，一切都重新来过了。

    她柔声的开口，“奶奶，我经常看我妈妈做饭，虽然没做过，但是，基本也知道大概的方法，您让我试一试吧。”

    “好，那你试一试。”秦奶奶是什么人呢，一看那拼盘和码放的菜篮就知道，这孩子没准会做饭。

    这都几点了，再不做饭，这年还过不过了。

    虽然秦奶奶有文化，但是不代表她不注重除夕这个一年中最重要的日子。

    “奶奶……”秦小雨跺着脚不依不饶。

    “好了，别说了，推奶奶去客厅，我和你哥哥说说话。”秦奶奶平常骄纵孙女，但是今天可不想。

    “奶奶，您等下。”顾乔乔出声唤住她，攥了攥手里的水果刀，“等我一分钟。”

    说完之后，顾乔乔拿起了萝卜，咔嚓一下，切成两半，活动了一下手指，刷刷的削起皮来。

    “乔乔，你这是……”秦奶奶惊讶的看着。

    “奶奶，别急，马上就好。”

    顾乔乔将萝卜削皮成陀螺状，她的小手好像会变魔术的手一样，沿着底部转了一圈，左手托着萝卜，右手的刀在萝卜上面飞速的旋转。

    快的让人眼花缭乱。

    连秦小雨都吃惊的张着嘴巴。

    一分钟之后，一朵恍如怒放的玫瑰出现在了顾乔乔的手心上。

    花瓣颤巍巍，竟然好像刚摘下来的一样。

    顾乔乔满意的看了看。

    她刚才就发现了，手指竟然比上辈子还灵巧。

    她转头看了看，拿了一个长竹签，将萝卜玫瑰花插在了竹签上，伸出手，递到了早已经目瞪口呆的秦奶奶面前，笑的眉眼弯弯，“奶奶，送您一朵玫瑰花，祝您长命百岁，越来越年轻。”

    “给我的？”秦奶奶惊讶的问道。

    没想到，这孩子还有这手艺。

    随即，想到了她逝去的爷爷，也就了然了，听老伴说，那人手巧的很，什么都会雕。

    “嗯，给您的。”顾乔乔点头。

    秦奶奶开心的接过来，左右看了看，越看越喜欢，真的是爱不释手，“太好看了，乔乔啊，你这小手就跟魔术师一样，真的是太巧了。”

    “喜欢吗？”顾乔乔嫣然一笑。

    “喜欢，喜欢。”秦奶奶拿起了萝卜花还作势闻了闻，开心极了，“乔乔，谢谢你啦。”

    “谢什么啊，一个小玩意。”顾乔乔开口道。

    看到她的笑容，秦奶奶想起了什么，忙开口，“乔乔，你刚来的时候，就喜欢这样笑，可是后来总绷着脸，还有这刘海也是，留的那么厚，那么重，我和你说了几次，你也不听，你看你今天的样子多好看……”

    说完，还歪着脖子打量了起来。
