    天外异族此次对太虚星空的大规模攻势，就以全军覆没的结果落下了帷幕，连三位至高圣祖都折在了这边，损失可谓前所未有的惨重。

    大获全胜的秦烽乘胜追击，孤身穿过时空裂缝，将刚刚重建的不朽神阵再度摧毁，并将那边留守的大批准圣与高阶异族，以及海量的舰队尽数抹杀。

    这些力量都是伟大圣族的精锐军团，没有发挥出丝毫作用就彻底覆灭，哪怕圣族再是家大业大，都有几分吃不消了。

    尤其是三位至高圣祖的损失，对于圣族绝对是难以弥补的重创，不仅会直接造成到圣族高层的权力大洗牌，还严重影响到了对其他时空的攻略计划。

    拥有九位圣人的圣族，与只有六位圣人的圣族，其实力和影响绝对是两个完全不同的层次，在其他时空的强大智慧种族眼中，危险性亦是截然不同。

    前线大营，只属于天庭之主的私密宫殿里。

    “……你们圣族通常需要多少年，才可以诞生一位圣人？”

    秦烽惬意地靠在宝座上，询问螓首低垂、正为他细心地捶腿按摩的玄凝圣祖。

    玄凝圣祖想了想，才柔声答道：“以太虚星空的时间估计，应该是三百个元会左右吧，如果运气好的话，或许三五十个元会的时间、就会有一位圣祖顺利证道成功。”

    “如此说来，你们圣族应该会有很多位圣人级存在才对，为什么现今存世的圣人只有区区九位呢？”

    “这个不难理解啊，我们的世界底蕴虽然深厚，但并非是无限的，容纳不了太多的圣人同时证道；另一个原因是圣族常年对外征战，遭遇其他时空的同级别存在是很常见的事情，因此平均每隔上数百数千万年时间，总免不了会有圣人陨落。”

    “原来如此，那么圣族历史上的鼎盛时期拥有过多少圣人？”

    “据臣妾所知，巅峰时期的圣族，拥有的圣人多达二十四位，几乎已经抵达当时世界天道法则体系所能容纳的极限，只可惜后来因为与其他强大时空的连番血战，多位圣人不幸陨落了。”

    玄凝圣祖平静地解释着，这些资料在圣族的绝密档案里都有记载，旁人看不到，但以她的身份地位，整个时空大世界就没有什么事情是瞒得过她的。

    圣人高高在上，被视为天道意志的代言人，号称不死不灭、亘古长存，与天地齐寿、只要天道不灭，圣人就不会死亡。

    不过稍有头脑的人都明白，这只是理论上的结果，事实上圣人远非绝对无敌，在遭遇足够强大的外敌时，圣人同样是可以被伤害、乃至被抹杀的。

    就连整个时空大世界，都不可能永远存在下去，总有一天会陷入热寂状态，里面的天道意志自然也会跟着消亡，除非祂能够提前一步超脱出去。

    秦烽若有所思，沉默了须臾继续问着：“溟焱圣祖与青樨圣祖都有化身在那边，祂们的本体陨落后，化身反客为主融合圣人本源，需要多久才可以修炼回来、重登圣位？”

    玄凝圣祖道：“大概一个元会左右吧，顺利的话还会更快些。”

    由于常年在外征战，因此洞彻天机、布局深远的圣祖们都有居安思危、未雨绸缪的意识，并早早地做好了相应的准备。

    每位圣人在出征前，都会在自己的道场中封印部分圣人本源，加上一个或数个化身，让它们常年沉睡，各种修炼所需的高端资源都有丰富的储备，一旦在外征战的本体出了意外而陨落，化身就可以苏醒，融合本源开始重修。

    只要准备充分，化身一个元会的时间就能重登圣位，恢复全部修为，对于准圣与圣人们而言，这点时间根本算不得什么。

    当然危险也是有的，如果其他的圣人要趁着化身的虚弱期下手搞事情，只要付出一定的代价，是有可能彻底抹杀这位圣人的所有存在痕迹的。

    秦烽笑笑：“那么这回，祂们永远都不会有机会恢复了，等我将来攻破圣族的祖地，会将祂们连根铲除的。”

    玄凝圣祖叹了口气，没有再说什么，她已经明白自己这位新主人的实力，完全有能力将自己的宣言付诸行动，或许伟大圣族的历史……真的要在不久的将来终结了？

    想不到太虚星空被圣族牢牢压制了亿万载，眼看着日渐虚弱下去，却在意想不到的时刻突然就翻了盘，并且反过来将圣族逼到了生死存亡的悬崖边。

    “有件事情得和主人你提前说明，”

    玄凝圣祖想了想，继续道：“被主人种下禁制后，我等若已经背叛了自己的族人，乃至背叛了整个世界，所以那边的至高天道一旦有所感应，很可能会收回属于我的圣人权柄，到时候我失去了天道眷顾，就只是个比较强点的准圣了。”

    在这种高等时空中，背叛了世界的圣人通常是不会有好结果的，譬如当年太虚星空的那两个叛徒圣人，就在事后被天道意志收回了权柄，削去所有天眷与气数，哪怕它们见机得快，逃去了圣族所在的时空，也只是个普通准圣了。

    在强者如云的圣族内部，区区两个外来的准圣根本就不可能受到重视，被敌对排挤也是必然的，没过多久，它们就在圣族的一次对外征战中陨落，神魂俱灭。

    所以如今的玄凝圣祖被迫做出了同样的事情，将来跌落圣人境界是无可避免的事情，只不过在秦烽眼里，这根本就不是什么问题。

    “理解，”

    秦烽点点头：“这只是暂时的，等到我完全征服了圣族，对面的天道意志也得俯首听命，那时候我依然会封你为圣人。”

    玄凝圣祖脸色微白了一下，敢妄言掌控、奴役一方大世界的至高天道，这人得是有多狂妄？哪怕他是圣人。

    只不过，从秦烽表现出的种种匪夷所思的手段来看，没准将来还真有这种可能？

    “陛下……”

    大宫主洛茗旖自外面走了进来，神色复杂地打量着表现得如小丫鬟般柔顺乖巧的玄凝圣祖，放在过去她无论如何都不敢想象，高高在上的天道意志代言人，竟然也会被征服奴役。

    一战就能让天外异族损失三位圣人，如此辉煌震撼的战绩，或许过去数千个元会都不曾出现过。

    “什么事？”

    秦烽喝了口灵酒，温言问着。

    大宫主说道：“这边的神阵体系已经布设调整完毕，我们什么时候穿过时空之门、去那边建立起防线呢？”

    “这个简单，就在三天后吧。”秦烽随口道。

    玄凝圣祖诧异地看看他，忍不住出言道：“主人你可要想清楚了，圣族这次之所以失败，除了轻敌冒进，客场作战也是很重要的原因。如果你让天庭军团在时空之门彼端建立前进基地，那时候就轮到你们被异时空的大道法则所敌视压制了。”

    三位圣祖穿过时空之门后，就无时无刻不受到太虚星空的天道法则压制排斥，不得不分出相当一部分力量去应对。放在平时倒也问题不大，毕竟是三对一，可是秦烽的实力上限超出了祂们的判断，这才导致了灾难般的后果。

    如果秦烽敢于踏足异时空，那么他必然会享受到同样的待遇，届时如果有多位圣祖赶来拦截，让他重伤陨落也不是不可能的事情。

    “此事我已有安排，你们不用担心。”

    秦烽不以为意地道，吞噬了亿万圣族遗蜕的星舰，早已对异时空的大道法则体系了若指掌，所谓的法则压制排斥，对他而言是根本不存在的。

    大宫主对他的信心已是无可动摇，因此并不再多嘴追问，玄凝圣祖疑惑地看了看秦烽，实在不明白他哪来的底气，或许只有等到日后才能见分晓了。

    三天之后。

    准备妥当的秦烽再度穿过时空之门，一圈瑰丽神秘的光影以他为中心、徐徐扩散到了方圆数百万里的空域，然后逐渐稳定下来。

    “奇怪，怎么感觉一切正常的样子？”

    跟在后面过来的天庭诸多准圣、大罗金仙惊疑不定地打量着周围的星空，想象中的法则排斥与修为削弱根本没有出现，仿佛还是身处太虚星空中一般毫无异样。

    “不必问了，这肯定又是陛下的手段。”

    玉音崇敬地端详着秦烽的身影，吩咐诸圣赶紧架设法阵，为后续的军团开过来做准备。

    又三天时间过去，太虚星空版的不朽神阵顺利成形并开始运转，接着是数块袖珍大陆出现，随着太虚星空的沛然能量不停地灌输过来，大陆以肉眼可见的速度成长起来。

    在大陆上，一座座军营、要塞、城池相继落成，在秦烽近乎开天辟地的手段下，仅仅不到两个月的功夫，前进基地的规模就已相当于元罗界天的一半大小，且还在不断扩张中。

    驻扎在大陆上的精锐军团已多达数百个，而且他们都不会受到这方时空的法则敌对压制。

    “陛下，照这样下去，要将整个时空大世界收入囊中，似乎都只是个时间问题呢！”偎依在身边的龙怡仙尊说着。

    秦烽颔首道：“当然，不过在此之前，还得将祂们剩下的六位圣祖处理了再说。”

    “嗯，时至今天，祂们应该收到消息了吧？”

    “没错，祂们已经来了。”

    秦烽的话音刚落，五团神秘幽光毫无征兆地出现在星空尽头，略微闪烁间，就到了近在咫尺的距离。

