    看到赵小蕊的模样，苏放心里也不是滋味。

    之前只是猜测赵小蕊，并没有确定赵小蕊就是炼制蛊婴的那个人。

    现在确定了之后，苏放心绪复杂道：“你为什么要这么做？”

    “什么为什么？”赵小蕊冷冷盯着苏放，面色狰狞道：“你抛弃了我，我只想跟你在一起而已，苏放，你既然带着我们的孩子回来了，那我们就永远在一起好不好？对啊，你是给我把孩子送回来的对不对？快，给我，我带你去看看我们的新家。”

    赵小蕊的精神显然已经不正常了。

    “装神弄鬼！”青鸾从腰间抽出软剑，厉声喝道：“既然你自己选择了这条路，那就去死吧！”

    说话间，青鸾冲到了赵小蕊面前，一剑刺入她的心窝。

    可是，想象中赵小蕊被刺死的场景并没有出现。

    赵小蕊反而抓住了青鸾的软剑，手里也没有半点儿鲜血流出，咧嘴一笑：“你干什么？我只想追求我的幸福，你为什么要杀我？我没心了，你刺这里又有什么用？”

    青鸾瞳孔微微一缩，只感觉头皮发麻，想要将宝剑抽回来，可无论她用多大的力气都抽不动。

    青狐眼见不对劲：“青鸾，快松开剑，她已经变得不是人了。”

    但是，已经晚了。

    赵小蕊忽然间张嘴，朝着青鸾吐了一口黑气。

    青鸾的双眼瞬间痴呆，一双眼睛也快速变黑。

    “赫赫，赫赫。”青鸾嘴里发出让人毛骨悚然的声响，拿着短剑朝着青狐扑了过去。

    “青鸾，你干什么！”青狐大惊，只是躲闪，却并没有反抗，怕误伤了青鸾。

    但青鸾根本不听，一副要将青狐杀掉的样子。

    赵小蕊再次将目光落在了苏放的身上：“苏放，走，跟我回家吧。”

    苏放看了青鸾跟青狐一眼，眉头紧紧拧起。

    赵小蕊的情况已超出了自己的想象。

    她的背后肯定有黑巫教的高手。

    现在就算是把赵小蕊杀了也无济于事。

    略一迟疑，苏放走到赵小蕊面前：“好。”

    赵小蕊一怔，显然没料到苏放竟然会答应，伸出干枯的手抚摸了一下苏放的脸颊，柔声道：“苏放，你知道我有多爱你吗？当初我抛弃了你我已经后悔了，我求你，想回到你身边，但你不接纳我。没有办法，为了挽回你的心，我只能选择这样，我亲手用毒药毒死了我肚子里的孩子，让它变成这副人不人鬼不鬼的模样，不过无所谓了，赫赫，等我们在一起后，我们再生一个好不好？”

    一边说着，赵小蕊拉出苏放的手，同时将苏放手里的蛊婴接了过来。

    然后，朝着苏放吐了一口黑气。

    苏放的眼睛也慢慢变黑，跟青鸾一样变得痴呆了起来。

    赵小蕊对此非常满意，一只手抱住蛊婴，另一只手拉着苏放朝着乱葬岗中走去。

    “苏兄弟，你醒醒啊！”见苏放也被迷惑了，青狐大急。

    但青鸾却发了狠般阻拦，让青狐无暇分身。

    “该死！”青狐大骂一句，戴上钢铁手套，朝着青鸾就砸了过去。

    青鸾不闪不避，似乎已将生死置之度外。

    但眼见要砸到青鸾的时候，青狐还是收了手。

    青鸾现在只是被迷了心智，如果真杀了就死了。

    “不行，这样下去绝对不行！”青狐收回手，见一时半会儿根本奈何不了青鸾，也无法将其困住，只得运起八卦步，快速绕开青鸾，朝着乱葬岗追了过去。

    一进入乱葬岗，青狐就发现里面的雾气可见度连一米都不到，别说是找人了，就算是方向都无法辨别。

    他赶紧拿出手机，想打电话给吴半仙，让吴半仙来帮忙。

    虽然在打架方面，吴半仙远远不如青狐，但在风水造诣上，吴半仙却极为高深。

    可拿出手机后，青狐发现连信号都没有了。

    “苏兄弟！”青狐急得大叫，但没有半点儿用处。

    找了半天，青狐发现自己也迷路了，想要退出去都找不到方向了。

    与此同时，苏放被赵小蕊带着来到了乱葬岗的最中心位置。

    那里，站着一个身穿黑袍之人。

    对方戴着一个鬼面具，整个人都笼罩在黑袍之内。

    赵小蕊看到对方后面色微微一变，赶紧跪拜道：“信徒花魁拜见主人，主人，您，您怎么会在这里？”

    鬼面人鼻子里发出一声冷哼，看了苏放一眼，这才将目光落在赵小蕊身上：“赫赫，你做得不错，接下来，这个苏放就交给我了。”

    赵小蕊抬起头来，“主人，您不是说只要我照您说的做，炼制出蛊婴，就让苏放永远跟我在一起吗？”

    “怎么，你想违背我的意愿？”鬼面人声音陡然间变得阴沉：“你是不是忘记了自己的身份！”

    “没有，主人，花魁不敢。”赵小蕊赶紧低下头，身体止不住瑟瑟发抖，可依旧心有不甘道：“主人，当初您教我炼制蛊婴之术已经答应过我了，现在我的蛊婴也炼制出来了，我也变成了这副模样，人不人鬼不鬼的，如果您再把我心爱的男人带走，我，我该怎么办啊？”

    “怎么办是你的事。”鬼面人冰冷道：“偌大一个天州，男人有的是，你只要再重新给你的孩子找一个爹就行了。”

    说着，鬼面人冲着苏放一招手：“跟我走吧。”

    “不行！主人，你不能带他走！”赵小蕊忽然间拦在了苏放面前，哀求道：“主人，求求你了，把他给我留下吧，别的男人，您需要任何一个别的男人，尽管告诉我，我立刻想办法骗来给您。”

    “滚开！”鬼面人狠狠抽了赵小蕊一巴掌，将其抽飞了出去，连同她怀里的鬼婴也滚落在地。

    鬼婴嘴里的卫生巾掉了下来。

    “吱吱！”蛊婴突然发出一声嘶吼，再次恢复了行动力，仿佛极为恼怒鬼面人竟然会打自己的母亲，身体腾空掠起，朝着鬼面人就扑了过去。

    “哼，不自量力！”鬼面人完全没将蛊婴放在眼里，见对方扑了过来，忽然间抬手，直接抓住了蛊婴的脖子，用力一捏，将对方的脖子捏断。

    蛊婴连惨叫都没发出来，脑袋一歪就死掉了。

    赵小蕊瞳孔收缩，尖声叫道：“主人，你，你为什么把它杀了？”

    她一边喊着，扑到蛊婴面前，抱起蛊婴痛哭了起来。

    鬼面人不屑一顾道：“花魁，你不会以为我教你炼制蛊婴，就是对你的倚重吧？哼，我只是想借你来达成我的目的，借以掩饰我的身份。”

    鬼面人一脚踩在了赵小蕊的身上，宛如看蝼蚁一般说道：“你算什么东西，还想跟我讨价还价。苏放此人身上隐藏着天大的秘密，岂是你这种小角色可以独享的？我给你最后一个机会，赶紧从我眼前消失，去把天州的水都搅浑，让我可以掩饰得更好，否则的话，我可以让你变成这副模样，也可以杀了你。”

    “啊啊啊，你还我的孩子来！”赵小蕊双眼突然间仿佛充血一般，抱着蛊婴冲向鬼面人，指甲也变得尖利无比，直接抓向鬼面人。

    “这是你自找的！”鬼面人看着发狂的赵小蕊，连眼皮都没抬，只是轻轻一抬手，他的手里飞出一条宛如小虫子般的东西，直接钻进了赵小蕊的嘴里。

    下一秒，赵小蕊痛苦地倒在地上哀嚎了起来。

    “主人，杀了我吧！求求你了，我不想再受这种折磨了，杀了我吧！”赵小蕊滚到鬼面人面前，抱着鬼面人的腿哀求。

    鬼面人一脚将赵小蕊踢开，似乎根本懒得理会赵小蕊，看了苏放一眼：“跟我走。”

    “你就是赵小蕊背后的那个人？”苏放没有动，只是淡淡开口。

    鬼面人的身体突然间仿佛被点了穴一般顿住。

    他打了一个激灵，扭头盯着苏放，不可思议道：“你，你没有被蛊惑？刚刚，你明明中了赵小蕊吐的毒气，怎么会……”

    “你或许忘了，我是中医，对蛊毒也深有研究，想要迷惑我，恐怕没那么容易。”苏放话落，忽然间出手，一掌击在了鬼面人的身上。

    鬼面人倒飞了出去。

    身形宛如鬼魅般消失。

    “哈哈，哈哈，苏放，我倒是低估你了，可是，这里是乱葬岗，早已被我布上了蛊阵。我知道你能打，但在这里，你就算是再能打，也白搭！”

    沙沙沙！

    苏放的周围突然响起了密集的爬虫声。

    苏放微微皱眉。

    那些沙沙声越来越近。

    周围的视线虽然被雾气笼罩，但苏放凭着敏锐的感知，明显能够感觉得出那些是毒虫。

    一旦被咬上，就算自己不惧，可也有些麻烦。

    “汪汪汪！”

    这时，七号的声音突然响了起来。

    它一边叫着，朝着雾气中的一个方向扑了过去。

    “靠，哪里跑出来的一条狗！”雾气中，鬼面人的声音愤怒无比。

    苏放咧嘴一笑，脚尖一点，直接腾空跃起，躲开那些毒虫之后快速朝着声音传来的方向掠去。

    “汪汪！”七号的声音不时变换方向，显然是跟鬼面人纠缠在了一起。

    不时还传出两声惨叫。

    但七号依旧宛如狗皮膏药一般坚持不懈地死咬着鬼面人。

    用了没多久，苏放很快就看到了鬼面人的踪迹。

    鬼面人身上的衣服被七号咬破了，看起来有些狼狈。

    他的身上还挂着七号。

    七号死死咬着鬼面人的腿部，看起来有气无力，仿佛受了重伤。

