
　　启明道人走的很洒脱，毫不停留。

　　甚至拒绝了夏天相送的要求。

　　或许这才是高人之姿吧，游戏人间，嬉戏红尘。

　　夏天也向纪宝瓶告辞，并且再三表示真心实意的感谢。

　　“无需谢我，我也很期待你能进入蜕凡。”

　　纪宝瓶完全以一种长辈的态度告诫夏天，“想要蜕凡不是一撮而就，是最需要看天赋和领悟。”

　　说到这里，沉吟一下，又道，“若是有一天，你感觉自己只差临门一脚的话，不妨再次游历一番山川河海，但是你的心态不能和上次游历那般，而是要去感受大自然的力量。”

　　“大自然？”

　　夏天面色疑惑。

　　“对，暴风骤雨、雪崩、风暴、尘沙……这些都是大自然的力量，也许会给你带来不同的体悟。”

　　夏天颔首，再次感谢。

　　事实上，他有一句话没说。

　　那就是……经过这次不同的体悟，他已经有了那种临门一脚的直觉。

　　最终想了想，还是没有告知纪宝瓶。

　　离开之后，天已经蒙蒙亮了，夏天去到外面，在路边的摊位上随意吃了点东西。

　　随后便返回了老宅。

　　李老爷子和明老爷子已经早早起床，两位老人在草坪边缘的小树林中晨练打拳。

　　而楚江玉老爷子，则是拿着一把大扫帚在打扫卫生。

　　夏天也轻车熟路找到一把扫帚，加入了行列之中。

　　楚老爷子也没有询问夏天昨夜去哪儿了，而是笑呵呵与他闲聊起来。

　　又过了片刻，柳清清和秦岭也起床了。

　　之后是小花与方香。

　　当朝阳从东方升起，洒落下金色光彩的时候，整个老宅也再次充满了欢声笑语。

　　将近九点的时候，夏天又驱车载着一大帮人离开了老宅。

　　这一次不仅有小花和方香，还有柳清清和秦岭。

　　他们先是在街上买了一些礼物后，转而直奔归山陵园。

　　一路上，秦岭显得颇为紧张。

　　“清清，你说叶小姐会答应我吗？”

　　她也想当夏冰雪的干妈，这件事柳清清已经知道了。

　　“叶小姐是通情达理之人，肯定愿意。”

　　柳清清黛眉微蹙，“你紧张什么。”

　　“我当然紧张啦。”秦岭辩解道，“干妈也是妈，万一被拒绝了多尴尬。”

　　说到这里，她似想起了什么，笑道，“不过你将来的孩子，我一定是干妈。”

　　“给你当亲妈都行，实在不行生下来送给你。”

　　柳清清没好气撇了一眼。

　　“这可是你说的，不许反悔。”秦岭看向前面开车的夏天，“夏天，听到没有，以后你们的孩子要送给我了。”

　　夏天不可置否笑了笑，根本不予回应。

　　这种敏锐的话题……还是不去参与为好。

　　他又不是傻子。

　　不过旁边的小花却是脆生生的说道，“嫂嫂，孩子生下来应该叫我什么。”

　　柳清清溺爱的摸了摸她的小脑袋，“当然是叫你姑姑啊，就和方香一样。”

　　“啊？”

　　小花有些迷糊，又问道，“那应该叫方香大侄女什么啊。”

　　方香大侄女。

　　每当听到小花说出这几个字眼，夏天就忍不住想笑。

　　再看方香，脸蛋顿时红扑扑的。

　　“叫姐姐。”

　　“噢。”

　　小花似懂非懂，旋即露出没心没肺的笑脸，“那我就有两个大侄女了。”

　　“三个。”

　　夏天故意逗弄她，“这次我们去见一个阿姨，她有一个孩子，也要叫你姑姑。”

　　“真的吗？”

　　小花的眼睛立即变得亮晶晶，随即极为认真道，“哥哥，我想和你学武。”

　　“学武？”夏天一边开车，一边抬眼瞟想后视镜，“怎么想起学武了……不对，你怎么知道学武的。”

　　“明爷爷和李爷爷每天早上起来就是练武呀，还有楚爷爷，也会武功，特别厉害呢，我想让他们教我，可是他们不教，说是等哥哥同意后才能教。”

　　小花眼中流露着希翼，“哥哥，你教我学武吧，等我长大了，我要保护我的三个大侄女。”

　　未等夏天开口，方香忍不住道，“小花姑姑，我不用你保护。”

　　“为什么？”

　　小花很认真望着她。

　　方香无语，哪有那么多为什么，我比你大这么多，自己看不出来吗。

　　“小花，你现在还小，不适合学武。”

　　夏天的声音传来，“不过，如果你有这个想法的话，可以每天早点起床，和楚爷爷他们一起锻炼身体。”

　　“好的。”

　　小花依旧很认真，“楚爷爷也说过，说我的现在还小，骨骼没有定型，哥哥，什么是骨骼。”

　　“就是现在练武对你的身体负荷很大，不过……”

　　原本是随意闲聊，但此刻夏天也变得认真起来，“只要不练呼吸法，只是打磨身体和基本功的话，倒也可以。”

　　旁边的秦岭看不下去了，“你不会是认真的吧？”

　　“当然是认真的。”夏天毫不犹豫道，“小花是个特别懂事的姑娘，等你和她接触时间长就知道了。”

　　秦岭讶然，看了一眼小花，又望向柳清清。

　　“是这样。”

　　柳清清笑着伸手搂住小花的小肩膀，“小花特别懂事，特别乖巧，而且她的思维也特别成熟，有时候感觉就像是一个小大人，无论我还是夏天，甚至是两位老爷子，对待小花都是很认真的态度。”

　　很认真。

　　不是逗弄小孩，也不是敷衍。

　　对于她的每一个问题，都会耐心解答。

　　因为这个小小的姑娘，不会转头就忘掉，而是会牢牢记住，并且变成自己的东西。

　　……

　　一路上，几人说说笑笑，很快到了归山陵园。

　　夏天已经提前打过电话，所以在左侧矮山入口前，已经有两位中年女子提前等候了。

　　主要是这次来的人有点多。

　　石林中的阵法可以撤去，但是树林中的奇门遁甲却仍然需要小心翼翼。

　　接下来，夏天抱着小花，又在两个中年女子的照应下，众人进入树林。

　　一路上，大家走的很慢，将近十一点才来到目的地。

　　不得不说，这里的环境真的好，山清水秀，空气新鲜，仿佛隔绝了尘世的喧哗。

　　进入院落，上到三楼，并且见到了叶轻柔。

　　对于大家的到来，叶轻柔发自内心的欣喜。

　　一番客套后，众人坐下，无论方香还是小花，第一时间便将目光落在了婴儿床上。

　　那里坐着一个小小的人儿，双手捧着玩具，不哭也不闹，同样以好奇的眼神看着众人。

　　而且，她的目光很快落在了夏天身上，一双黑白分明清澈无比的眼睛，似乎有些迷茫……或者说，她似乎觉得这个男人好熟悉。

　　夏天面带微笑，走过来蹲下去，“小冰雪，记得爸爸吗……呃不对，是爹爹。”

　　“大……大！大，爹，爹！”

　　小小的人儿经过提醒后，肉嘟嘟的脸颊顿时绽放出了笑容，手舞足蹈，“爹！爹！爹爹！”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，试探着伸出双手，将她抱在了怀中，“乖女儿，再喊一声爹爹。”

　　“爹爹！”

　　不知道是刚学会说话，还是别的什么，小冰雪每次喊‘爹爹’的时候，都使足了劲儿。

　　尤其在最后声音落下的时候，不是向上仰，而是狠命向下降。

　　看到这一幕，屋内的三个女人都流露出了笑容。

　　但若是仔细去看的话，她们每个人的笑容，多多少少都流露出了些许异样。

　　不过作为主人的叶轻柔，自然不忘招呼柳清清和秦岭。

　　女人之间不缺乏话题，很快便熟络起来。

　　而小花和方香则是凑在夏天跟前，一起逗弄小冰雪。

　　……

　　同一时间。

　　青海。

　　易容之后的君临，悄无声息来到一个公园。

　　一路上，仿佛一个普通人一样走走看看。

　　最后来到一个人工湖前，坐在了一张供路人休息的椅子上。

　　椅子上还坐着一名棕色皮肤的外国男子。

　　“我是君临。”

　　君临直言不讳自报身份。

　　男子瞟来一眼，低头又看向他左手腕的手环。

　　随即从怀中拿出一张折叠起来的羊皮卷。

　　递给他的同时，问道，“大人让我问你，什么时候准备和夏天对决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2920章 短暂的清闲免费阅读。https://xs.23sk.com 