    凌风辞职的事情惊动了新加坡西尔集团副总裁兼新加坡西尔电子工厂的总经理艾丽莎。

    她对上次年会唱歌比赛夺冠的凌风印象深刻，颇有好感。

    后面苏雪雅请了一位当地律师朋友与新加坡西尔电子工厂的法务对接，认为新加坡西尔电子工厂去年与凌风签署的劳务合约，设置了过高的违约金额条款，有违反新加坡劳工法嫌疑……

    最后，在艾丽莎的指示下，新加坡西尔电子工厂人事部做了让步，酌情只收取了凌风的违约金2000元新币。

    其实，他们现在也不怕其他中国员工效仿提出离职，因为从目前情况来看，基本上中国大陆来的员工合约到期后，个个要求续约（2年满后没有违约金条款）。这些大陆员工都希望能够在新加坡多赚一点钱，或者业余时间进修，提升自己的专业技能，将来能够申请到PR绿卡留在新加坡。

    ……

    五月中旬，凌风顺利办理完了从新加坡西尔电子工厂的辞职手续，然后从新加坡移民厅拿到了赞新的EP就业准证。

    从移民厅办事大厅取了EP就业准证出来，走在大马路上，凌风心情大好，感觉狮城的天空是如此湛蓝，猛烈的阳光照在身上也不感觉那么热，感觉自己全身心都是愉悦的。

    劳资终于自由了，不用再在苦逼的电子厂打工了，去TM的深夜班！

    晚上，他过去巴西立请老同学林佳桐吃了一个晚饭。

    “阿风，祝贺你开始新的人生！”

    “谢谢，佳桐，这是给你的一个小礼物！”

    林佳桐接过凌风的袋子一看，吓了一跳，里面是一部最新款的摩托罗拉9900X翻盖手机，外面市场价格要近2000元新币。

    下午从移民厅出来后，凌风路过电讯商店，买了两部最新款的摩托罗拉9900X手机，一部自己用，一部打算送给林佳桐。

    “阿风，你这个礼物太贵重了，我不能要！”

    “佳桐，你帮了我那么多，可以说没有你就没有今天的我。现在我赚钱了，这么一支手机算啥！”

    盛情难却，林佳桐最后推辞不掉，只得收下这部手机。

    吃饭的时候，林佳桐问道：“阿风，下个月《才华横溢出新秀》节目的海选要开始了，你还要报名参加吗？”

    凌风出了专辑之后，后来就没有报名参加那个《寻找巨星》歌唱比赛。这种歌唱比赛，对他而言，已经不需要了。

    “要啊，这个比赛我还是想参加的。”

    《才华横溢出新秀》选秀节目是自己走向影视圈的最好机会，对于这个机会凌风还是不想放弃的。

    凌风的记忆中，很多成功的巨星，特别香港的娱乐圈，许多大明星都走歌影双栖的路线，并且都取得了非常好的成绩，可以说是达到“歌影双绝”的境界。

    例如当下的香港四大天王和张国荣、梅艳芳等等。

    特别像刘天王，前世在香港各大颁奖礼的年度金曲超过50首，还六次登顶最受欢迎男歌星的宝座，在所有香港男歌手中，独居第一位。他同样在影坛取得了辉煌的成就，是香港地区累计电影票房最高的明星。他出演的电影作品，多次夺得香港票房年冠。他是三届金像影帝，两届金马影帝，还拿到过中国电影华表奖、华鼎奖等颁奖礼的最佳男主角，影帝总数达到12个……

    对于当下的凌风而言，刘天王就是自己的榜样。

    而且这段时间在许志川老师的表演工作坊学习，参与舞台剧《千千视界》的演出，已经让他累积了不少表演经验，当下的凌风很有信心。

    第二天，周五。

    早上六点半多，凌风习惯性地醒来，然后睡眼惺忪地起床跑去楼下浴室，打算洗脸刷牙去上班。

    浴室门口，邬晓梅刚洗完脸出来，惊讶道：“阿风，你今天起那么早这是打算去锻炼身体吗？”

    哎呀，凌风一拍脑门，这个时候他才想起来，现在开始自己已经不用再去苦逼的工厂上班了。

    于是，回去房间，上床继续睡觉，却再也睡不着了。

    这个生物钟要调过来，还得需要一段时间。

    平时习惯了忙忙碌碌，凌风现在一下子闲下来，倒有点不适应了。

    后面干脆起床谱曲写作，尝试着写《驴得水》剧本故事……

    刚写到一半，凌风的手机响了。

    他的这个新手机号码目前只有两个人知道，一个是老同学林佳桐，另外一个就是苏雪雅。

    电话是苏雪雅打来的。

    “我的大才子，在干嘛呢？”电话里传来苏雪雅娇滴滴的声音。

    “在写歌……”

    “这么勤劳哈，上午除了写歌，还有其他安排吗？”

    “暂时没有，你有啥指示？”

    “要么上午陪我去学跳舞吧……”

    “跳舞？你去在学什么舞？”

    对于跳舞，虽然自己的身体协调性不错，但凌风兴趣不是特别大。

    “我在学习一种非常时兴的拉丁舞，叫salsa，听说过吗？”

    一听是salsa，凌风乐了。这个salsa舞在国内被翻译成骚莎舞，是一种很“骚气”的街头拉丁舞，非常适合在音乐酒吧里玩。

    前世，凌风混在京城与魔都时候，是拉丁音乐酒吧里salsa舞的高手。为了生计，还曾经做过一段时间salsa舞的兼职老师。

    salsa舞源自古巴和南美，音乐歌词选用西班牙语，经洛杉矶等现代艺术家改造后，演变成风格的拉丁音乐和salsa舞。

    这个舞蹈融合了伦巴、恰恰等拉丁元素，是一种比较容易上手的民间街头拉丁。九十年代开始在美国洛杉矶和纽约等地出现后，由于可以通过这种社交舞蹈燃烧脂肪起到减肥健身效果，目前迅速在东京、新加坡等城市流行开来。

    后九十年代末开始出现在大陆的京城和上海等大城市……

    反正早上也没什么事情，再加这次苏雪雅找当地律师朋友帮助自己节省了六千元新币的违约金，凌风还欠着她一个大人情，于是就欣然答应，陪她去学习salsa。

    这个salsa舞的培训在市中心乌节路的一个舞蹈工作室，上课的老师是来自法国和美国的一对情侣。

    来白天上课的学员多是像苏雪雅那样的富家女和有钱的少妇，里面阴盛阳衰，缺少男伴。

    热身的时候，伴随着教学音乐，苏雪雅开始给凌风补课：

    “阿风，你要这样挽起我的手臂，轻轻托住我的腰，然后跟着我喊的数字，来踩salsa音乐的节奏。salsa的音乐是建立在曼波舞蹈的基础上，一般是4/4拍，每个小节有4个节拍……”

    “我们要先听清楚8拍的节奏，才会知道如何出脚……1、2、3，quick-quick-slow，5、6、7，quick-quick-slow……”

    已经学了一个月的苏雪雅本以为凌风是个菜鸟。

