    “褚先生，请问您对这次繁花电子夺得标王一事，此刻心里是怎样的一个感情？”

    “繁花电子拿出一亿元巨资来争取首届标王，这是你们仔细思虑之后觉得合适的价位吗？”

    “据我所知褚先生目前所入职的繁花电子和本届标王第二名的争夺者长城电子本身便拥有一些矛盾，竞标会开始之前你们双方就爆发过一些摩擦……这次竞标会的结果是你们之间争斗的延续吗？”

    ……

    大厅之中，得到消息的几十上百位记者将褚俊贤团团围住，问出一个又一个问题。

    在褚俊贤身旁，其他国内企业的老总们都自觉让出空间，不妨碍褚俊贤接受记者采访。

    这是央视首届标王获得者应有的待遇！

    褚俊贤看着眼前这些人，里面有央视本身的记者，也有其他地方卫视的记者，但不论是哪一方，都是不容忽视的大媒体。

    即便他任职长城电子总经理时期内，也从没受到过这种万众瞩目的待遇，现在在繁花电子刚工作了一个月，就经历了这么一场遭遇。

    而且褚俊贤心里还知道，随着繁花电子一步步不断向前迈进，以后他经历这种场面的次数绝不会少。

    想了想，他回答最后一位记者的问话道。

    “繁花电子虽然与长城电子有些理念上的不和，但繁花电子从来没有将长城电子视为自己的竞争对手，我们的目标只有例如东尼电子之类的海外企业。”

    这句话翻译过来，意思就是繁花电子从来都没有将长城电子放在眼里。

    本来褚俊贤作为长城电子的前成员，说出这句话影响并不是很好，但既然双方早已经撕破脸，那也就没什么了。

    更何况说出这句话的时候，褚俊贤本身也感觉非常得爽快。

    记者们面面相觑，似乎没想到褚俊贤会说出如此不客气的话语，但与此同时他们也感受到了这其中极大的新闻性。

    而在另一边，还没来得及退场的褚高飞听到褚俊贤这句话，却是牙齿都快咬碎了。

    凶狠地瞪了褚俊贤一眼，才满脸不甘地走出大厅。

    虽然作为竞标会的第二名，也有不少记者想要采访长城电子，但褚高飞这时候哪有心情接受采访。

    记者从他那里碰了一鼻子灰，不得已又去围住其他的竞标成功者。

    竞标大厅内的事情暂时不管，另外一边，酒店本身的餐厅中，沈益和宋志远两人，却是和严向德坐在了一起。

    沈益指着眼前还算丰盛的饭菜，对严向德笑着道。

    “严先生，请别客气，这顿饭由我来请，你尽管随便吃，不用和上次一样怕请客的费用太多不敢放开手脚。”

    他倒不是真得对严向德上次请客的事情有所介意，只是开个无伤大雅的玩笑活跃下气氛罢了。

    严向德同样笑了起来。

    “沈先生帮了我那么大的忙，央视广告部首届标王争夺会圆满落幕，不仅如此，消息传回去之后，上面那么原本反对的人也无话可说，这段话怎么都应该还是我请才对。”

    但他话语顿了顿就向沈益倾身过来。

    “只是沈先生找我所为何事，还请直说，要不然我这心里总感觉有些不踏实。”

    他倒是不笨，知道沈益特意找上他请吃这段饭，绝对是有什么需求。

    沈益笑着没有直接回答。

    “这些还是等严先生吃完后再谈吧，不然我怕严先生到时没心情吃饭。”

    来自沈益的预防针，让严向德心里咯噔一声，苦笑着道。

    “我现在就已经吃不下饭了，沈先生再不说，我可就要找借口跑路了。”

    沈益哈哈一笑。

    “那行，既然严先生如此心急，我就不兜圈子了。”

    “这次我找你，正是为了刚刚央视标王的事情，向你提出三点条件。”

    “第一，虽然我们繁花电子喊出了一亿的报价，但那只是为了确保能够得到标王名额而已，不瞒严先生，繁花电子目前根本没有可用来支付广告费用的一亿资金，所以我们希望能将实际支付的金额往下调整一些，就以长城电子五千万的报价为准。”

    “第二，即便是五千万的资金，繁花电子一下子直接拿出来也有很大压力，目前繁花电子的投入也很多，可能会导致资金链的崩盘，所以我们希望央视能接受分期结算的方式，容我们分成全年十二个月，每个月支付一笔费用。”

    “第三，我希望除了标王时段，央视还能送给繁花电子一些其他广告时段，更好地帮助繁花电子来进行宣传。”

    标王规则虽然是央视所定，但并不是一成不变，而是可以商量的。

    可商量的缘由在于不仅仅夺得标王的企业本身，央视自己也不会希望标王企业失败。

    不仅不能失败，还要大获全胜，越成功越好，这样标王概念才能深入人心，才可以继续举办下去。

    更何况这是首届标王，无数国内厂商的目光都聚集在繁花电子身上，若是出现了什么问题，对于明年的标王争夺来说，将会是一个极其重大的打击。

    这个道理在沈益前世要等标王模式举行三四年之后，才会被厂商们所领悟，但既然重来一次，沈益自然不会放弃这个机会。

    严向德看着眼前桌面上那些丰盛的饭菜，十分后悔自己刚才怎么没有走快一点，或者在感觉到不对劲的时候直接摆脱沈益离开，这样现在就不用经历这种折磨了。

    但他心中也明白，就算躲过了这一次，沈益最终也还是会找上他，总有他躲不过去的时候。

    沈益不是一时心血来潮才提出这些条件，看他的模样，分明是深思熟虑之后才做出的决定。

    不仅如此，他还笃定自己难以拒绝他的条件。

    因为繁花电子作为首届标王，在与央视或者说他严向德本人的合作中占有极大的主动权。

    如果说沈益这时候不顾一切突然毁约，那么其本身可能会损失掉一些声誉，但对于繁花电子来说无上大雅，而央视标王却成了一个笑话。

    到时别说首届标王模式运行的成不成功，连标王模式能不能继续推行下去都不知道。

