    楚沉看着眼前这具身体，就像是看着一件举世珍宝，石泽宇的这件礼物简直就像是雪中送炭，满足了楚沉当前最大的愿望。

    “这个很贵重吧，我不能收下。”

    仅仅是肉身就堪比传说的躯体，实在有些贵重，楚沉虽然很想要，但是也不能不知轻重的收下，以后还指望着石泽宇恢复到圣阶之后继续帮助自己呢，怎么能让他一具躯体就还了自己救他的这个人情。

    “东西我已经放下了，我先去给自己准备一个住所。”

    石泽宇却不理会楚沉的推辞，从楚沉的见到躯体的表现他就知道楚沉很喜欢，所以他径直离开了湖泊岸边，朝着远方走去。

    楚沉叹了口气，知道石泽宇还是不想欠自己太多，所以才执意要留下这具躯体作为补偿，不过自己也的确很需要这东西，所以也就收下了。

    今后石泽宇想要快速恢复伤势，势必还需要自己的帮助，所以也不怕他不欠自己人情。

    楚沉看向这具躯体，将一只保护着的分魂拿了出来，并呼唤系统，使用了系统赐予的技能寄魂。

    “使用技能寄魂。”

    “滴，开始寄魂。”

    随着系统的提示音，分魂被一阵神秘的力量所包裹，开始变得更加凝实，并且缓缓朝着地上的躯体飘去。

    楚沉感觉到自己与分魂之间的联系变得薄弱了起来，心中正一阵担心，分魂终于飘到了躯体之上，然后从七窍之中钻了进去。

    紧接着就看一阵黑雾笼罩着躯体全身，然后分魂与肉体连接的更加紧密，脸上的表情都开始变得生动起来，血肉也似乎开始复苏了。

    楚沉感觉到自己与分魂的联系突然中断了一瞬间，随即又联系上了，楚沉心头一动，向分魂发布了站起来的命令。

    那句躯体果然利落的站了起来，还朝着楚沉行了一礼。

    “主人。”

    这下子把楚沉乐开了花，这具分魂已经初步具有一定的判断能力和行为能力，楚沉只是下达了站起来的命令，他就能自动朝着自己行礼，还称呼自己为主人。

    可以说如今这具分魂除了社会经验还比较少和对躯体还不够熟悉外，和普通的修士已经完全没有什么区别了。

    楚沉又想起来了系统的寄魂有一个特点是自己和分魂可以共享记忆，于是楚沉将自己的记忆共享给了分魂，这样一来之前从所吞噬的修士灵魂中提取的记忆就可以分享给分魂，让他迅速了解这个世界，并积攒一些基本的社会经验。

    在经过一段时间的消化后，分魂问道：

    “主人，如今我也该有个名字了，请主人赐我姓名。”

    “也是，你我二人虽是一体，却也独立，我今天就赐你姓名，就叫你楚天吧，你也不必叫我主人，我们本来就是同一个人。”

    “好，以后我就叫楚天了。”

    楚天高兴的打量着自己的身体，这才发现自己身上的衣服早已经腐朽不堪，如今成了碎布了，楚沉这才从系统空间中取出了以前不知道吞噬的哪个人的储物卷轴中留下了长袍交给了楚天。

    然后楚沉就和楚天互相开始熟悉了起来，对于楚沉的命令，楚天也会毫不怀疑的执行，毕竟楚沉才是主体，而楚天的灵魂只是分魂，但在没有接到楚沉的命令时，楚天也会根据自己的判断来独立行动。

    楚沉还利用湖水同楚天作战，来锻炼楚天对身体的熟悉度，同时也增加他的战斗意识。

    楚天的肉体果然很强大，身前应该是一位强大的战士，楚沉的冰箭都只能在他的身上留下一个浅浅的口子，而无法真的伤到他，除非楚沉使用水龙咆哮或者是沙魔与岩浆巨人，才能够对楚天产生伤害。

    楚沉与楚天的动静也惊动了石泽宇和雪莱，他们站在岸边看着两人的对战，心中也很是惊讶。

    石泽宇虽然知道这具躯体的肉身防御力很强，但是也没想到楚沉的分魂能够这么快就与之结合，而且还融合的这么好；雪莱也是没想到楚沉这么快就找到了一具躯体，而且这具躯体完全不弱于自己，甚至可能比自己还要强大。

    楚沉和石泽宇一打就是两个多小时，直到感觉石泽宇有些疲劳了，这才停了下来。

    “看样子你同这具躯体的融合已经十分完美了，但是你的反应速度还需要加强，现在你的应该同之前的光明圣殿圣子差不多。也就是凡阶四级的样子。”

    楚天点了点头，在之前的对战中，他有好几次都明明发觉了楚沉的攻击，却没能反应过来而被击中了。

    “这才一天时间，能够融和成这个样子已经很不容易了，不过之前的这具躯体的主人是一位战士，如今你想让他走什么路子呢？”

    石泽宇见两人停了下来这才发生问道。

    楚沉看向石泽宇，楚天也冲着石泽宇和雪莱笑了笑。

    雪莱倒是对楚天很是好奇的样子，一直盯着他看。

    “他的肉体防御力极强，我想还是走战士流比较适合，而且我的灵湖之水对淬炼体魄也很有帮助。”

    石泽宇点了点头，同时扔出了一根似木非木，似铁非铁的木棍出来。

    “这是这具身体的主人之前使用的武器，既然依然然他走战士的路子，不如就依然使用这个武器吧。”

    楚沉也没拒绝，让楚天收了下来，毕竟楚沉也的确没有十分合适的武器给楚天使用，他之前吞噬的修士以魔法师居多，即使有一些战士，也都是超凡甚至凡阶的，那样的武器根本禁不住楚天使用。

    “多谢了。”

    楚沉和楚天同时向石泽宇说道。

    石泽宇摆了摆手。

    “我在那边不远处搭了个棚子，以后就在那里休息了，不过我每天白天还是需要在你的湖泊中恢复伤势，你不会介意吧。”

    楚沉笑着说道：

    “当然不会，你尽管使用，反正我这灵湖之水是取之不尽用之不竭的。”

    这倒不是楚沉说大话，只要楚沉晋级，灵湖水量就会增加一次，即使不晋级，每日使用狂风暴雨的技能，也能获得大量的灵水。

