    

    “这里是？”

    下了车后，周权扫了一圈四周围，发现这里乃是一个小码头，位置很偏僻。而在码头前，停靠着几艘游艇。

    火爆指着那些游艇，笑着道：“权少，等会带你去我们真正的秘密基地。”

    周权有点无语，用不着搞得那么神秘吧，搞得他都好奇起来了。

    刘天开口道：“时候不早了，我们现在就出发吧。”

    好！

    当然没问题！

    众人笑嘻嘻的点头同意，而周权这个客人，当然客随主便，更加不会有意见了。

    接下来，众人坐上两艘游艇，由梁迈斯和刘天负责驾驶，朝前方的海域而去。

    吹着海风，看着海景，不得不说，这个体验挺不错，周权的心情变得愉快起来。

    他笑眯眯的道：“阿天、迈斯，你们还真是多才多艺啊，竟然连游艇都会开了，真是了不起。”

    梁迈斯得意洋洋的道：“权少，这些都是小意思，不算什么的，我们还有许多本事没有显露出来，有机会，让你大开眼界。”

    周苏没好气的道：“行了，别吹了，权少只是客套一下而已，你就当真了，真是不知所谓。”

    周权连忙澄清道：“别胡说，我的称赞都是真心实意的，周苏，你可别误解我。”

    众人嘻嘻哈哈的说着笑，气氛很轻松，这个时候，关祖等人终于暂时忘记周权深厚的背景，拿他当同龄人对待，相处得比以前开心许多。

    游艇大概行驶了四十多分钟，突然间，前方便出现一个岛屿的影子。

    大伙儿精神一振，火爆介绍道：“权少，看见那个小岛了吗，那里就是我们最终的目的地。”

    听到这话，周权好奇的看着小岛，不过由于距离太远，只能隐隐约约看见一个黑点而已，具体的情况，根本看不清楚。

    周权也没多问，怀着期待的心情，准备见识一番。

    又过了二十分钟，游艇终于接近小岛，而西边的沙滩上，建造了一个简陋的码头，这些不用说，都知道是关祖他们的杰作。

    众人一一登岛，周权伸了个懒腰，感叹道：你们也是真厉害，连这样的小岛都能找到，我是不得不服了。

    关祖回答道：“权少，其实这个地方，是周苏先发现的，我们也是沾了她的光。”

    周权看向周苏，直接竖起大拇指，这让周苏有些不好意思。

    接下来，周权跟着关祖他们前行，一路走走停停，岛上美丽的景点，让周权大饱眼福。

    最后在关祖他们的带领下，众人来到一个巨大广场，里面建造有不少房屋。

    可以看出，这里原本是一片林地，是被人工开发出来的场所。

    走到其中一座关得严严实实的屋子前，关祖他们五人，个个都变得无比激动，周权看见这一幕，顿时莫名其妙。

    梁迈斯一脸神秘的道：“权少，请做好准备，真正的主菜要上了，可别被吓到啊。”

    周权暗暗冷笑，他好歹也是后世穿越过来的，什么东西没见过，就不信你们几个家伙真能有那么大本事，吓到老子。

    周权好整以暇的道：“别卖关子了，有什么好东西，赶紧拿出来吧，我很好奇，你们大老远带我来这里，到底有什么惊喜给我。”

    关祖是个行动派，见周权已经做好了准备，于是他二话不说，掏出一个遥控器类似的东西，滴的一声，按下了某个按钮。

    下一刻，面前的屋子发出轰隆的响声，四面墙壁竟然开始移动，缓缓打开。

    竟然还有机关！

    周权心里暗惊，关祖这帮家伙下的本钱不小啊，竟然在这么一个小岛建造这种机关房屋，所消耗的资源绝对不是一个小数目。

    不过对于这帮二世祖来说，花多少钱没关系，最要紧的是有趣。

    而随着四面墙壁被移开，立马出现一座巨大的牢笼，而在笼子里面，关着某个东西？

    周权紧紧盯着，想要看清楚里面是什么东西，没多久，两个如同大灯泡的物件出现，而且还一眨一眨的。

    “嘶嘶嘶……”

    “我去！”

    周权惊呼一声，彻底不淡定了，因为巨大牢笼里面，竟然关着一条十几米的大蟒蛇，而且通体黝黑，一看就是有剧毒。

    “欧耶！”

    “真是太棒了！”

    关祖几人看见周权如此吃惊的模样，顿时好像打了大胜仗一般，每个人欢喜的又蹦又跳，开怀的大笑起来。

    周权惊奇的看着笼中的大蟒蛇，片刻后，摇头苦笑道：“你们真是胆大包天，饲养蟒蛇不说，还专门养这么一条有剧毒的，知不知道，这样很危险的。”

    火爆笑嘻嘻的道：“权少，这个你完全不用担心，我们花了大价钱，聘请了一支专业人士，来负责料理这些家伙，保证绝对安全。”

    周权暗暗摇头，十分无语，没有什么是万无一失的，万一出了错，可就危险了，这种吃力不讨好的事情，也就只有关祖他们这些无所事事，整天寻求刺激的混蛋，才会去做了，换做是周权，万万不会去做这种事。

    而大蟒蛇只是一个开胃菜而已，接下来，关祖按动其他开关，把所有屋子的墙壁，都打开。

    周权看见了不停捶打心口的黑熊，凶猛的豹子，雪白毛发的狼，其中，更是有一只周权从来没有见过，长得肥头大耳的可疑生物，这里完全就是一个野生动物园，只不过所关押的动物，都太过凶猛了，令人胆寒不已。

    周权看得目瞪口呆，来之前，无论怎么样猜测，都不会猜到，关祖这帮家伙，竟然如此犀利，弄了这么一个所在。

    当几个小时后，众人坐游艇离开小岛之时，周权依旧暗暗吃惊，看向关祖等人的目光，十分怪异。

    周苏兴高采烈的道：“权少，你觉得怎么样，这一趟，没有令你失望吧。”

    周权心里叹气，十分无语，不过表面上，却不得不称赞几句，毕竟关祖等人一番好意，周权此时若是泼冷水，可就太不会做人了。

    游艇靠岸后，周权拒绝了关祖等人吃饭的邀请，直接告辞回了家。

    看了那么多凶猛的野兽，周权觉得自己还是回家静一静比较好。

    刚刚走进别墅，一阵饭香便传来，周权没有吃晚饭，刚好饿了。

    小结巴和靓妹坐在沙发上，小声说着什么，看见周权回来，立马迎了上来。

    小结巴道：“周总您回来啦，晚饭已经做好了，你要吃吗？”

    周权一口答应，紧接着，三人走向饭桌，各自落座，静静的享用晚餐。        

