
　　“嗯…名单上的人没问题。”

　　办公桌前，庄世楷身穿白色处长制服，低头审阅着抓捕清单，扬起浓眉说道：“等我打一个电话给特首。”

　　“滴滴滴。”他放下手中的清单，右手拿起面前黑色座机，随手按下两个代码。

　　电话立即接通特首办公室。

　　大佬都是打内线的，是不用输电话号码的。

　　而他对于该逮捕谁，不该逮捕谁，心里都有一笔账，可不是谁递一个报告上来就能“专权”的。

　　那样他堂堂庄爷岂不是成傀儡，成别的枪了？

　　当然，这样的比喻过份了一点，不过性质上是一样的。

　　卓景全也没让他失望，递上来的名单不多不少每一位是经过“ICAC”高级调查组审核，确认一定和毕克诚有关的角色。

　　一个发展部长“陈少希”，一个卫生部长“官志远”，还有经济副部长、教育副部长等人……一众十几号人马个个都身居要职，手掌权力，可见鬼佬在港岛的影响依然庞大。

　　虽然，这已经和鬼佬执政期间相比天差地别，但是，里面透露出的问题很大。

　　这次清一清害虫，不见得能清完。

　　清除害虫会是件长久性工作。

　　而庄世楷拉好清单之后，也不是能说抓就抓，多少要打个电话和上头请示下。

　　倒不是他没资格抓人，只是尊重上级，尊重国家。

　　做人做事的分寸罢了。

　　“好，这件事情很严重…你稍等我请示下北方。”特首办公室，董先生捂着电话，沉声答道。

　　“好的，董生。”庄世楷理解的答道。

　　旋即，庄世楷拿着电话默默等待，卓景全站在旁边静静侍立。

　　董先生暂时搁置这部电话，又在旁边拿起一部红色电话，大约一分多钟左右，董先生就再度拿起电话说道：“庄生，国家全力支持你，按照你的想法来。”

　　“我复述一遍原话：害群之马是一定要铲除滴！保证队伍纯洁性是特区政府地使命！”

　　“有些拎不清地的人！我们要帮他拎清！”

　　董先生专门模仿腔调很好玩，但说的话却越说越严肃，可以说杀气腾腾。

　　而从上头传来的回应里，可以分析出，上头察觉到本港有些资产家异动了。

　　这通电话甚至省去庄爷再请示的功夫，直接就给到庄爷权限，让他放开手脚，惩戒国贼！

　　“是！特首！”庄世楷当即拿着电话，肃声答道：“警务处会为国锄奸，不辱使命！”

　　庄爷回答的异常激烈，言语中定人生死，董先生倒是考虑的比较周全，仔细斟酌的说道：“如果有些目标人物没有实质性证据，为特区形象考虑最好不要直接动手。”

　　“法治是港岛的精神基础，我们应该尽力维护它，要知道，维护好法治形象，便是维护好警队形象。”

　　庄世楷听懂特首话语间的意思，当即若有所思道：“yes，sir。”

　　“啪嗒。”他放下电话，心里已有主意。

　　他再抬起头看向卓景全，目光凌厉的抬手一划：“把名单上的人都抓起来先圈了，慢慢审，慢慢挖。”

　　“另外，盯住毕克诚、李先生、叶抱一那一批人。”

　　庄世楷说道。

　　卓景全神色一变，立即敬礼：“是！处长！”

　　什么叫作拉清单？一拉十几个高级官员才叫拉清单！

　　拉一票古惑仔那种事？不好意思，不归警务处长管，左转扫黑组督察。

　　“啪嗒！”卓景全放下手臂，转身离开办公室，马上便开始带着政治部人马前去。

　　庄世楷望着卓景全的背影，心里对他的表现比较满意。他起码没有胡乱抓人，看来有野心之外，还明白规矩。可以说，卓景全又通过一次考验，更加赢“庄爷”喜欢。

　　庄sir先抓名单上的人，不怕打草惊蛇，则因为大局已定，到该收网的时候了。

　　还要争取逮捕名单上的蛀虫之后，迅速审出有关“毕克诚”操纵官员的口供，马上对“毕克诚“实施逮捕。

　　要知道，这些官员跑得了和尚跑不了庙，鬼佬可是说跑就跑，必须迅速行事。

　　“李老板，呵呵。”庄世楷收回目光，嘴角泛起冷笑。23sk.Com

　　当天，下午。

　　特区政府大楼。

　　十几辆警车驶入大门，停在门口，吸引来一片围观职员。

　　“哒哒哒。”三十余名政治部警员推门下车，挂起证件，穿着西装，快速迈步进入大楼。

　　他们不需要和谁打招呼，进入大楼之后便分成几个小队，四处出击，逮捕叛国官僚。

　　发展部，陈少希部长刚刚开完一场会议，坚定的支持港岛金融保卫战，为参与金融保卫战的职员们打气。

　　可当他走出会议室大门不远撞见几名保安警员。

　　“陈部长，你有什么要说的吗？”几名保安部警员便沿着走廊，手搭枪袋，快步向他围来。

　　随手，一名警员手上掏出拘捕令，张开拘捕令朝陈少希示意。

　　卓景全站定在他面前，拿出一幅手铐说道：眼里充满威胁与敌意。

　　陈少希则愣在原地，满脸惊恐，额头慢慢溢出细汗。

　　“我我我……”他颤抖着嘴唇，小腿隐隐打颤，好似想跑却无处可逃，样子既滑稽又可笑。

　　“啪嗒！”卓景全却毫不客气地给他套上手铐，用力将手铐锁紧，盯着他说道：“没话说就等法官说吧！”

　　陈少希惊恐的低下脑袋，在一众下属官员的注目礼下，在几名政治部警员的护送下离开现场。

　　卓景全离开前还用目光狠狠扫过一众发展部官员，好似在警告他们，别卖国！这就是卖国的下场！

　　“啊啊啊啊！！！”经济部副部长为逃避警方追捕，爬出走廊窗户想要逃走，却失手摔下十二层高楼，传出一道惊天惨叫声。

　　“嗙！”官志远一头砸进行政大楼旁的花圃里，随着一声脆响传来，鲜血飞溅的到处都是。

　　恰好，二十余名保安部警员带着十几名罪犯走出行动大楼，卓sir正带着警队人马即将撤离。

　　几名政治部警员从上方窗户探出头来，往下望。

　　大批的公职人员，包括特首，全都站在办公室里隔着玻璃往下看。

　　“叫上门的人下来，收队。”卓景全却脸色不变的走下台阶：“地板留给他们自己洗！”

　　当天，逮捕清单上的人员十三个扭送总署、政治部、审讯室。一名在拘捕中跳楼生死，一名开车逃亡路上车祸生死，一名拘捕遭遇警方击毙。

　　这些人显然都是贪官中大贪，贪下的数目够终身监禁，宁愿拿生命来赌，却全部都赌输了。

　　呵呵，这个世界没人和庄爷赌、能赌赢。

　　……

　　“完了！完了！”李老板徘徊在书房里，指尖夹起戒断多年的香烟，手指隐隐颤抖的吐出气道：“这回真的输光了。”

　　这次亚洲金融风暴，全港有数的大富豪一个个躲过一劫，毫发无伤。

　　聪明的还能有赚头。

　　唯独李老板一败涂地！遭遇商业生涯中有史以来的最大惨败！

　　TMD，他的十五亿买单建仓价为6300点，每上涨10点，亏损一千万。

　　当港指上升至7800点的时候，李老板的空头账户便被强制平仓，俗称“爆仓”。

　　而现在回归一万点的恒生指数不仅血洗李老板十五亿港币，更是洗走华尔街数百亿美元，令国际炒家血本无归。

　　李老板甚至还欠交易所十几万手续费，达成“穿仓”成就，穿上了期市“血红姨妈小内内”。

　　而李老板知道自己不是输在期市上，而是输在政治上，只见他扭头朝旁边的“阿布”讲道：“跟我一起去见毕先生。”

　　这段时间李老板自觉危机重重，当即乘坐防弹专车，带着布同林和两组保镖前去新界高尔夫球场。

　　很快，他在车上就获得陈少希等人被捕的消息。

　　这更令他心生恐惧。

　　虽然，他是商人，买期货属于是合法操作，但是逢金融保卫战的关键时刻，故意做空港股就是政治立场有问题！政治立场有问题其他地方就有问题！

　　当然，警队不可能用“做空港股”的理由来抓他，但是私下里的各种打压，照样能威胁生命、威胁李氏集团！

　　“放心，我一定保你安全！而且汇丰银行马上会通过你的贷款！”球场，毕克诚大言不惭的讲道：“五亿美金的低息经营贷款，你先用着，不够再说。”

　　李老板松出口气，拭掉冷汗：“多谢毕sir，李氏集团无英方贷款，恐怕无法度过难关。”

　　“未来我们会加强和英资企业的合作、开发。”

　　“啪！”毕克诚表情震惊，打着球道：“应该的。”

　　“啪嗒。”当天卓景全便急匆匆的跑到处长办公室，立正敬礼，抬手快速说道：“处长，毕克诚那个鬼佬要跑路了！在机场！”

　　第二天，李老板便与多家内地公司企业签署战略合作，表面一幅忠心耿耿的爱国人士，实际上只是希望自己的苟且行径不被发现。就算发现也有挽回的余地。

　　“呵！”庄世楷冷笑一身，起身拿好一件便衣西装，绕出办公桌道：“我要去机场一趟，请他帮我杀个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，827请他帮忙杀个人免费阅读。https://www.23sk.net 