    “这些人的黑虎牌，全都是红色的。”

    云如茵将这些人身上的黑虎牌捡起，目露一丝喜色的说道。

    这么多的红色黑虎玉牌，加起来的积分可不是一个小数目啊！

    秦风的目光微动，正打算开口的时候，却注意到了那瘦削男子的尸体上，一个刻画着神秘符文的小袋子，从身上掉落下来。

    心念一动，秦风便把小袋子给捡了起来。

    “只是一个储物类法宝，里面可能有他收集的东西，你拿去就行，我用不着这个！”

    云如茵对于储物袋，可没有什么兴趣。

    看到她如此不在乎的模样，秦风越来越好奇她的身份。

    当初，云如茵能那么豪爽的用储物戒与他换东西，明显她身价很高，背后势力不简单。

    不过像她这种身份人物，圣龙王朝应该没有吧？

    在这思索之中，秦风也将储物袋子收好。

    随后，二人开始瓜分此番的收获。

    红色黑虎玉牌无须多说，哪怕是白色玉牌还有木牌，数量都是非常之多。

    等到划分完之后，二人竟是各自获得了六千多的积分！

    “只可惜，这家伙身上没有令牌！”

    看着地上被击杀的瘦削男子，秦风忍不住皱眉说道，身为强盗的老大，居然如此寒酸？

    “嗖嗖嗖……”

    “快过来！”

    正在这个时候，一阵急促的破空声突然响起，同时间杂着一声愤怒的咆哮。

    只见以孙无修为首的飞羽峰一行弟子，正气势汹汹的朝着这边疾驰而来。

    孙无修，双目寒意逼人，眉宇间泛起一缕缕冷漠的杀意。

    其身后的长剑，散发出一缕缕惊人剑气，煞气十足。

    这一次，孙无修真的怒了！

    当他施展剑法镇压了那一群强盗后，却发现，那些强盗的高层全部逃走了，只剩下了一些小喽啰。

    显然，刚才那名高手与他交手，明显是在拖延时间。

    这分明就是在戏耍他！

    试问，孙无修如何能忍下去！

    他一路疯狂追杀，总算是找到了这群人，可没料到，他居然发现秦风二人也在这里。

    再一看地上那些尸体，显然所有的积分，都被二人拿走了！

    “秦风！”

    看着这张俊逸的面庞，孙无修恨不得马上出剑，杀死这个渺小的废物。

    “哦，孙师兄，你们咋个过来了？”

    秦风一脸诧异的看了看孙无修，那疑惑和不解的表情，气得孙无修差点没吐血。

    他的身体猛然一阵，一丝狂暴的气息蔓延！

    “秦风，看在你是同门的份上，我不愿跟你多计较，交出你得到的令牌，这件事情便就此作罢！”

    一位内门弟子，语气十分冷厉的对着秦风威胁道。

    “交出我得到的令牌？”

    即便是面对着这么多的高手，秦风依旧没有半点的畏惧，反而是淡然轻笑，随即冷哼道：“凭什么？”

    “秦风，你少在这里装糊涂！这些强盗乃是被孙师兄所重创，令牌自然该属于我们飞羽峰。你不过捡了个漏，还有脸问我们为什么？”

    一名飞羽峰的弟子，愤怒的大吼道，那幅模样，明显带着几分轻蔑。

