    第129章一唱一和

    这几天快要到周六周天，老师直接把所有同学捞起来一起听课，范正抓沈凌瑶抓的是严格要命。

    好好的一个数学老师，硬生生在各个科目里横插一脚，每个课间十分钟，就拿着一本书站在沈凌瑶面前。

    这不，

    今天就暗戳戳的又赶着空挡跑到沈凌瑶前面。

    十班全部同学都齐刷刷看着，范正面不改色，“沈同学观刈麦是谁写的？”

    沈凌瑶：“白居易。”

    范正掩唇轻咳，“沈同学，田家少闲月，五月人倍忙。夜来南风起，小麦覆陇黄。下一句是什么？

    沈凌瑶是不耐烦，还是老老实实说，“妇姑荷箪食，童稚携壶浆，相随饷田去，丁壮在南冈。”

    范正继续翻着课本，瞥了一眼沈凌瑶，“沈同学，这首诗这句话翻译过来是什么意思？”

    沈凌瑶已经趴在桌子上，偏生那老师认真如斯，她只好回答，“妇女们用扁担挑着盛着食物的竹筐，小孩子们手里拿着盛满汤的水壶。一起到健壮的男人们劳作的南冈去送饭。”

    “这几句话写的是妇女和孩子为正在辛苦劳作的男人送饭的场景，属于侧面描写。”沈凌瑶委屈巴巴皱眉。

    范正很满意，“为什么要侧面描写？”

    沈凌瑶厌厌道：“因为没有直接描写劳作的男人们的辛苦，通过描写给男人们送饭的妇女儿童的动作，侧面衬托出劳作的艰辛，不能回家吃饭，只能送饭到田地里。”

    范正满意的拿着课本走了，课件十分钟也就过去了，沈凌瑶蔫吧了，总共几节课的空挡，范正天天来，日日来。

    就和每天上班打卡一样，不过是几天，沈凌瑶受不了了。

    就连关系不怎么熟的陈斯哲也拿着英语课文跑到沈凌瑶面前，委名其约钱漾委托。

    陈斯哲那叫敬业如斯，老实拿着英语课本站在范正刚才站的位子，念着英语课文，旁边站着程玲玲，二人一唱一和。

    程玲玲推着挂在鼻梁上的眼镜，和陈斯哲一起读双人英语课文，此起彼伏的。

    沈凌瑶抬起头，揉着太阳穴，“你们……有意思吗？”

    程玲玲推着眼镜，“为你好，你想想看，现在恶补已经来不及了，只能速速的让你脑子里对这些东西有些印象，我是卫微呼来的。”

    陈斯哲道：“我是钱漾叫来帮个忙，你的成绩实在是，惨不忍睹，惨绝人寰，不堪入目，我们也实在是没办法。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶面前浅浅瞧眼陈斯哲，“我就是想要问一下，你的语文是谁教的？”

    “怎么了？”

    “没什么。”沈凌瑶道：“谢谢哈，但是，你们在我面前背的，我都会。”

    “我不信，你肯定是烦了我们才会这么说。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶拿起自己书离开座位，只觉得头疼异常，这几天每一天安生的，周五可算熬完。

    一模达到全校前十，不算难，她的成绩一直以来都是不断进步改进，有空时候她都在学习，查漏补缺那叫个积极。

    (本章完)

