    “阿为~来接我~带你玩好玩的~”

    你俩姐妹情深？我成反派了吗？

    住一块也好。吗的惹急眼哪天我就给你们一块办了！嘁~

    韩为走到楼下就要离开的时候，差不多也要回苝京了，说过的他之后的安排行程不多，就是两部戏，一部电影一部电视剧，然后一档自己公司制作的综艺。

    或许会继续安排他的工作，但是要以这三样为主。

    基本上下半年就是一档综艺一档电影一档电视剧的安排，三个领域每个领域一部作品，非常好。但都很重要。电视剧是正剧，电影是冷门科幻但是弄好了，同时也能爆冷，热门电影谁都会抢。而且韩为也不太看好热门电影，近几年大制作最终翻车没有取得好效果的有的是了，还是爆冷好玩一点。

    总之不多说，轻松却要认真和投入，韩为也要慢慢调整节奏。貌似至今好像还没沉淀下来，拍摄一两部特别需要用时间用心的作品。就在这时，不是金小曼，居然是周惢从来没有过的，主动打电话找他说有好玩的。

    韩为就好奇了，看来她是在上嗨，但是约的地方居然不是在她家。

    根据导航刘元带他去了，抵达的时候，天也是热了，周惢穿得很凉爽，好身材美腿一览无余。挥手致意还戴着墨镜。

    “不怕曝光啊？”

    韩为走过去皱眉给她戴好墨镜，周惢笑着挽着他：“不怕，除非有无人机拍摄。不然这里安保特别好，你以为就只有明星注重隐私？”

    “这里……”

    韩为这才打量周围，刘元也看着身后方向。

    “跟我来吧。”

    周惢姐夫就是保镖公司的老板，她还能缺保镖。没有保镖公司的时候她也不缺。

    跟着一堆人进去，周惢揽着韩为一起：“这里是游艇协会，我爸和林叔叔在这里都是会员。”

    韩为恍然：“你说有好玩的就是这个？”

    周惢笑着，很是柔美的模样：“你车有了，房有了，事业有了，公司有了，什么都有。包括私人飞机也都有了，如果再想有什么好玩的话……”

    韩为失笑：“是啊，陆空都有了，就差海了。”

    周惢揽着他手臂抱着：“你不知道。在飞机上是自由，但是也封闭而且狭窄，在陆地上倒是宽阔自由很多，但别人也自由，你想保留隐私在公众公开场合是不可能的。”

    周围有助理和保镖一起办理，孟霜儿也跟着在后面，周惢刚要开口，突然惊讶：“霜儿啊？”

    “惢姐。”

    孟霜儿几步跑上前，周惢惊讶：“你也来了。”

    狐疑看着韩为，又看看孟霜儿。韩为轻笑看着孟霜儿：“你先别解释，你让她猜透了。”

    示意周惢：“你好好猜，畅想。”

    手放在太阳穴转着：“你学一休把我带着霜儿的关系给想透彻了，然后你再质问。”

    周惢抿嘴笑，嘀咕开口：“咱可没那个资格……”

    韩为哼了一声揽着她：“红了也飘了是吧？敢质疑我了。”

    周惢捶他一下没再多说，韩为询问：“对了，你倒是今天有空了？不用拍摄综艺了？”

    周惢摇头：“刚拍完。”

    韩为凑上前亲了一下，孟霜儿轻咳一声慢慢退到后面。

    “不错。”

    韩为看着周惢：“知道好事想着我，拍完就找我。”

    周惢看着他：“不然我找谁？”

    嗔怪晃着他手臂：“哎呀你听我说。”

    韩为笑：“听着听着。”

    周惢指着游艇：“你看，这里大小都有。都是游艇协会会员买的，放在这里可以保管。并且你不来的时候可以委托协会俱乐部帮你租出去。还会给你佣金。”

    韩为开口：“你就是租了一艘？”

    “没有。”

    周惢开口：“我爸的。说带你过来玩玩试试。”

    拉着韩为：“他说啊。你如今早就不是单纯艺人了，早点多接触一下上流社会的玩法。当然他自己是不太界定什么上流社会，什么玩之类的。但是这个圈子玩也不是单纯的玩，有时候谈什么可以影响商界的事就是各种局玩玩聊聊谈出来的。”

    韩为不置可否，但是却感谢周惢父亲的好心。人家是提携嘛。

    韩为至今的影响力还是局限在娱乐圈。是因为在娱乐圈可以给他们提供帮助，他们的力量是韩为的衍伸，不是他自己的。虽然也可以某种程度算是一种互补和交换。

    “可以开出去的？”

    韩为山炮土包子的询问，周惢笑：“那停岸边有什么意思。”

    就这么一起进入协会，搭在协会的运输电动车通过岸边甲板最终抵达一艘艘各式各样豪华游艇，周惢也给他介绍。

    便宜的小型的几十万几百万都有。中型的几百万上千万，大型豪华游艇几千万上亿的都有。

    周惢父亲的肯定不便宜了，看着上下得有三层，而且的确很大的感觉。看着工作人员还有保镖以及游艇驾驶人员都把一些物资比如食物水饮料酒等等乱七八糟的都弄上去。韩为和周惢是不需要管那么多的。上去玩就是了。

    “真不戳~”

    里面就跟酒店似的。或者说不是酒店，跟会所似的。但是是在海上。虽然还没开走，但是已经可以看到一望无垠的海。只要开出去真的就会是不一样的世界。

    现实中除了洗澡和跑浴池，普通人哪有那么多机会接触这么大面积的水。就是说游泳也不见得谁都会天天游。至少普通老百姓是不会太经常的。

    不接触你是不会感受到那种体会。

    此刻韩为就是如此，坐在那里还有吧台还有酒水，韩为不由感慨有钱人真会享受。自己虽然说赚钱也不少了，那就只是数字而已。

    “热不热？”

    周惢给他倒了一杯凉的香槟，刘元和孟霜儿以及周惢保镖自然都懂事不会掺和进来。空间自然要留给两人，他们都是去甲板上去观看而已，那也是韩为早在周惢之前带着看完了。

    “热。”

    韩为揽着周惢坐在腿上，然后在美腿上摩挲：“内心火热。”

    催促周围：“还不快点开吗？！”

    周惢笑着：“马上了，你来之前就准备着呢。”

    果然，之后好像感受到启动声，随后就慢慢驶离岸边。说起来从今会所从办手续从搬运物资从驾驶人员做启动准备还有其他一应设施肯定是个繁琐的过程。但你既然是消费者是老板，那一切都不用你操心的。

    人家领你薪水然后好好做事就好。因为你做不好人家有钱可以雇别人雇更好的。如今不就是谁有钱谁是老板？

    “真的开走了~”

    韩为欣喜去外面看着。人家工作人员就只在船内和驾驶室，外面玩的地方是人家老板的。也就是周惢韩为的。当然还有周惢韩为带来的人。周惢笑着陪着，韩为揽着她：“真不戳~”

    周惢询问：“喜欢吗？”

    韩为摇头：“我不要。”

    周惢开口：“要也不给你这艘，给你买新的。”

    韩为恩了一声：“自己买。”

    周惢不高兴：“你刚给人买完房子，游艇我介绍给你的，我买。”

    韩为一愣，眨眨眼看着她：“你怎么知道我刚买完房子？”

    周惢白他一眼：“你买的高档小区，开发商公司正东投资是股东，自己家的产业。”

    韩为咧嘴：“还有正东没涉及到的产业么？”

    周惢开口：“那星空集团的产品遍布千家万户的生活你不说？”

    韩为感慨：“是啊，快赶上韩国的三星了。”

    周惢嗔怪：“说这些干什么？喜欢吗？”

    韩为呵呵笑：“这么快就看不到岸边了？已经进入公海了？”

    周惢无奈：“海岸线有多长多大范围？哪有那么快进公海？而且也不安全，就是自己海岸线内足够你玩了。”

    韩为看看周围，真的都是海，有种特别的感情，抱着周惢贴紧：“我有点感受到游艇的魅力了。只要开出来，根本不可能有狗仔追到你拍下来什么，哪怕什么卫星也拍不了一个人干什么那么清楚。”

    凑到周惢耳边：“我把衣服都脱了都没人管。”

    “呵~”

    周惢捶他一下：“你拿游艇就这么玩？！”

    “不然呢？”

    韩为看着天空：“你说有私人飞机虽然也是狗仔跟不到，但是里面空间也封闭，那就真是交通工具，没法玩什么。而且吃喝什么的也不好补给，就得下飞机才行，这里的话补给只要带够，其实和陆地差不多，但是却更自由更放松，真好。”

    揽着周惢继续贴着，韩为干脆上衣T恤脱掉直接露出赤果上身的好身材肌肉：“好久没看到了吧？帅不帅？！够不够爆炸？！是不是看着特别性敢冲动？身子发软然后……”

    “你少来~”

    周惢脸红：“早知道不带你来了。”

    韩为手摩挲着美腿：“下次哥带你来。”

    皱眉看着周围：“不过好多外人啊。就感觉还是不自在……”

    询问周惢：“都什么人啊？可靠吗？到海上真是叫天天不应的。”

    “你就想得多~”

    周惢开口：“我爸都出海多少次了，经常带我们出来玩。这些都是在岸上有家有业的，还是正东公司的。你想出事他们还不敢呢。而且随时有定位系统。GPS和北斗都有的。再说游艇协会就是为了让会员放心玩，这附近只要我们在指定区域的话，随时都会有搜救小队巡逻，一点不用担心。”

    韩为感慨扯下裙子：“有钱真好~”

    “你干吗？”

    “干。”

    “你干什么~”

    “你~”

