
　　毕竟，他喝醉了，但是她唐辛雅可没有喝酒。

　　而且，家里还有这么多人在，只要她随便大叫一两声，就会有人过来，绝对不会发现现在这样的事情，更不会让他处于如此两难地境地。

　　唐辛雅心虚地趴在唐母的怀里，哭得不能自已，“妈，都是我的错，你不要逼辰哥哥了，他……他想怎么样就怎么样吧。”

　　唐夫人本来觉得，这事亏欠了儿子，看到辛雅如此痛苦的时候，还舍不得让儿子为难，顿时心理的天坪又歪了。

　　“傻丫头，那你呢？”

　　“我……我就这样吧。”唐辛雅哭得眼睛红红的，低着头，耸着肩膀。

　　“也许，我就不该回来，应该永远一个人呆在国外。”

　　唐夫人狠狠瞪一眼一声不吭的儿子，拍了拍辛雅的背：“小雅，什么不该回来？这里是你的家，你想什么时候回来就什么时候回来。”

　　“一个女孩子，当初一个人去那无亲无故的国外生活，并来就不安全，如今既然回来了，当然不能再放你一个人去那么远的地方了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，她看一眼没什么表示的丈夫，最后目光还是落在了阴沉着的脸的儿子身上。

　　“这婚必须结，而且得尽快，要是小雅肚子里有了孩子，穿婚纱会不好看，也会让人看我唐家的笑话。”

　　“可是在外人看来，我跟辛雅是兄妹，这事大家都知道。”无论如何，唐奕辰都不想结这个婚。

　　唐夫人冷哼了一声，“辛雅本来就不是你的妹妹，是你爸当年的挚友和救命恩人的孩子。”

　　“这件事情，圈子里老一辈知道的人不少，到时只要把风声放出去，再把小雅的户口重新迁回原来的户籍就可以了，有什么好担心的？”

　　“更何况，这些年辛雅一直在国外，圈子里头认识她的人也不多，很多人只知道唐家有个小姐，但很多人连她的名字都不知道。”

　　“实在不行，到时直接捏造个名字，再发个公布，说她意外身亡了，这事也就糊弄过去了。”

　　这些事情，唐夫人昨晚就想好了。

　　退路多的是。

　　“这件事情就这么决定了。”唐夫人一个人就拍了板。

　　似想到了什么，她警告道：“还有，你外面的女人，最好也给我快点断干净，像那种女人，要家世没家世，要人品没人品，我们唐家不可能让她进门的。”

　　“妈，我爱她，我是真的爱小渺，我忘不了她，就算我跟辛雅结婚了，对她也不公平。”

　　提起云渺，唐奕辰眼中满是痛苦压抑，弯着腰，捂着脸，似困兽一般呜咽。

　　他真的很后悔，很后悔当初没有相信云渺。

　　她当时一再提醒过他的，可他一直只是当成一个笑话，当成她在唐家受了委屈后，想分手的借口。

　　唐夫人看着儿子这样，也有些心疼。

　　但是，相比较于云渺，她是真心更愿意嫁进来的是辛雅。

　　毕竟养了这么多了，又一向疼爱。

　　如果让云渺那个女人进门，那她的辛雅该如何自处？

　　难道真让她再一个人出国流浪吗？

　　唐夫人硬下了心肠，不再看儿子，而是认真地看向辛雅：“小雅，你真的愿意跟奕辰结婚吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1118章 病娇弟弟有点难搞（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 