    “你知不知道在他手上死了很多人？”白夜忽然指着一旁陈博士的尸体说道。

    “死人？那不是很正常的吗？”

    钱文捏着下巴，一副不太明白白夜是什么意思的样子。

    做实验怎么可能不死人呢？

    “原来如此，你也是这样想的么？”

    钱文的心里想法都写在了脸上，哪怕白夜不会读心术也能看出来。

    和陈博士是一类人，一个疯狂的科学家。

    白夜莫名的看了钱文一眼，最终收回了凝聚的血刃，他还是选择遵守与赵毅的约定。

    可是钱文却没有放走白夜的打算。

    白夜可是把陈博士给干掉了。

    若是能够得到一个S级的自愈系异能者, 那么死掉一个陈博士也无所谓，可若是白夜就这么离开了，那他钱文今后也不用在北斗城待着了。

    见白夜想要离开，钱文直接下令。

    “抓住他，不必顾忌，自愈系没有那么容易死掉的。”

    守卫们一听，这是要放开手脚打的意思啊！

    那还犹豫什么？

    举枪, 瞄准, 射击。

    子弹不要钱似的往白夜脸上砸。

    伴随着血雾越发的浓郁，血雾中的身影也变得更加的模糊。

    子弹打入血雾之中，轻松的穿透了白夜的身体。

    “即使是自愈系也不至于完全不闪避吧？这家伙究竟是个什么鬼东西？”

    血雾太浓，是男是女都看不清。

    钱文扭头看向了身旁的一个男人，“能活抓吗？S级自愈系的异能者可不常见。”

    男人没有回答，淡漠的眼神中闪过一抹不屑之色。

    即使是同级别的异能者也是有强弱之分的。

    他可是被赋予了真主之名的第六位。

    区区一个自愈系而已。

    男人一头扎进血雾之中，瞄都不带瞄准的，凭借着精神波动的感知，抬手就是数枪连发射向白夜。

    本应该是全中的子弹却完全没有打中实体的声音。

    “嗯？”

    不见了？

    明明锁定了对方的精神波动，怎么突然消失了？

    某种道具么？

    不过他已经记住了对方的精神波动，只要对方还在帝都，他就绝对能够抓住对方！

    ……

    下山的最后一班公交车上。

    白夜打开了黑市。

    联系上了赵毅。

    【查邮件，东西已经发过去了。】

    【另外有一份实验记录或许你会感兴趣。】

    【在第二份邮件里。】

    关掉了黑市，白夜撑着脑袋看向了车窗外。

    朦胧的夜色中飘起了淅淅沥沥的小雨。

    空气都沉淀了下来。

    呜呜——

    呜呜——

    透过车窗，白夜听到了一阵汽车的嗡鸣声, 公交车外一辆摩托车追了上来。

    摩托车与公交车并行。

    白夜与摩托车手的目光碰撞。

    “你跑不了。”摩托车手用口型说道。

    ……

    赵家大宅。

    赵毅正在吃完饭, 准确的说是夜宵，今天一天都没有吃上一口饭，着实有些饿了。

    满满的一桌菜, 他却有些心不在焉。

    黑市的消息提示音突然在大脑中响起。

    赵毅放下了筷子，打开了黑市。

    脑海中浮现出了三句话。

    随即，赵毅打开了第一份邮件，赫然是陈博士的心脏，还血淋淋的。

    这下他更没有胃口了。

    “收拾了吧。”

    赵毅起身回到了自己的房间。

    随手打开了第二份邮件。

    这份邮件是一份资料，更加准确的说，这是一份实验数据，关于诅咒系的一份实验数据！

    靠在沙发上的赵毅腾地一下坐直了身体。

    他一脸不敢置信的看着手中的资料。

    黑与红的碰撞。

    六个大字的标题映入眼帘。

    赵毅的诅咒术引发的效果都是‘血淋淋’的，所以被业界的人们取名为‘红’的诅咒。

    不是每个诅咒系都能用颜色命名。

    而是强大的诅咒系，得到了认可的诅咒系才配得上颜色的命名。

    【第二个邮件里的实验记录你在哪里得到的？】

    尽管赵毅已经猜到了这应该是白夜从白蛇山研究基地中带出来的，但是他还是得证实一下。

    【去了趟白蛇山研究基地的数据库，刚好看到了，就带出来了。】

    真的那么巧吗？

    赵毅没有去怀疑白夜的说法。

    他想到了这件事的背后。

    钱文那个疯子竟然为了做实验，而泄露他的行踪，怪不得武藤拓那个老不死的带齐了人手在里世界埋伏他。

    原来如此，一切都说得通了。

    里世界是现世的影子，现世有多大, 里世界就有多大。

    若是正常的在里世界中遭遇武藤拓等人, 赵毅的队伍不会全军覆没, 而他本人也没有那么容易受伤。

    可若是被对方埋伏的话...

    “立即去查，我要知道这份资料的真实性！”

    赵毅心中已经相信了白夜发过来的资料。

    但是这种事要拿出来说的话，肯定不能就凭一份实验记录。

    ……

    白蛇山下山的山路中。

    公交车停靠在半山腰的一处站台。

    白夜直接下了车。

    那辆摩托车也跟着停在了公交车的后面，两人的视线都锁定着对方，等到公交车离开，也就意味着战斗开始了。

    “你并不是自愈系的异能者。”

    除了异能者的千奇百怪的能力之外，还有神秘的道具也是可以有着各种效果的。

    从蒙修与白夜交手的过程来看，他确定对方不是自愈系的异能者。

    而是以某种方式躲开了那些子弹。

    那片诡异的血雾就很可以。

    或许是类似于幻境的障眼法。

    “不想死的话就骑上你的小摩托离开吧。”白夜打量着眼前的这个男人，大概三十来岁，身材高大，一身腱子肉。

    从他的装束上就能够判断出，是一个擅长用枪的高手。

    腰间别着两把枪，背后背着一把枪。

    北斗城内的枪械管制更严，但是有备案的人是可以配枪的。

    也就是说对方属于官方人员。

    一般情况下，白夜不想和这些家伙扯上关系，一旦扯上关系就会变得很麻烦。

    “说的是啊，一旦发生战斗就很可能会死人的。”蒙修话锋一转，“如果小兄弟能够跟我一起回去，就不需要战斗了！”

    咔！咔！

    保险打开，子弹上膛的声音响起。

    白夜不喜欢麻烦。

    但如果麻烦找上门，他就会直接解决制造麻烦的人。

    ……

