    阴司城隍内，常无欲询问着黑莲教的情况。

    城外的荒野之中，名为奔波儿的妖将带着十数名妖兵，在山林之中走过。

    按照黑袍岳山的吩咐，它亲自将那位千面蜈蚣送到了山中的竹林内。

    如今正在返回的路上。

    没有跟往常一样招摇的驾着妖云横空而过，此时的奔波儿，带着十数名妖兵在山林中行走。

    却是气息都不显露，低调无比。

    它们出来时，岳山令它们不准驾妖云招摇，担心那个神秘古怪的黑莲圣使来找麻烦。

    奔波儿虽然对那个黑莲圣使有些不以为然，毕竟只是杀了两个炼空境的妖将而已，它这种元神境的老妖，并不觉得有什么厉害。

    但岳山的命令，它却不敢违背。

    城隍爷爷休养，如今的岳山，便是城隍殿之主。

    之前违逆岳山命令、将千面蜈蚣到访消息拿出去嚼舌根的那群妖兵，死得可是极为凄惨。

    奔波儿若是违背命令，虽然不会被杀，但下场却也不会好受。

    以它六百年的道行，在整个河间府都是有头有脸的存在，没必要给自己找不自在。

    被岳山惩戒，刑罚事小、丢人事大。

    不就是走路吗？没什么大不了的，老子又不是腿短了、走不动路。

    奔波儿带着妖兵们穿过山林，崎岖不平的山路，在它们脚下如履平地。

    要不了多久，就能回到城中。

    可就在妖兵们穿过一片浓密小树林时，前方的森林里，突然出现了一团无比浓密的阴森死气。

    在场的妖兵鬼卒，全都来自阴司城隍，对那阴森的死气无比熟悉。

    可就连奔波儿在内，都没有觉察到那团死气是如何出现在前方的。

    明明上一秒，那个方向还什么都没有。

    转瞬间，却被诡异的黑色笼罩。

    这突兀邪异的变化，让奔波儿立刻停下来了脚步，脸色微变。

    如此阵仗，让它想起了之前传得沸沸扬扬的那个黑莲圣使。

    难道那装神弄鬼的家伙，真的找上来了？

    可那家伙是如何得知，它奔波儿今夜从此处过的？

    它送千面蜈蚣回山的消息，整个河间府都没几个人知道，消息封锁严密。

    可这黑莲圣使，竟然早已等在了它回程的路上？

    奔波儿抬手一招，立刻显出了妖魔的本相。

    两丈高的巨猿，身披铠甲、手持狼牙棒，站在山林之中，妖气狂暴。身形高大的巨猿，几乎与周遭的树冠齐平。

    称得上是威风凛凛。

    它身边的那些妖兵，也全都严阵以待，呼喝怒骂。

    “何方宵小！敢拦我城隍殿的路？找死不成！”

    两丈高的巨猿，则冷冷的望着前方的那团阴森黑气，一言不发。

    它的原形本体，自然不止两丈高。

    但是这种半人半妖的妖魔本相，却是最强的状态。

    若是现出原形那十几丈高的巨猿形态，得是拼命的时候。

    奔波儿如此严阵以待，已是给足了对方面子。

    森林中的漆黑死气，则缓缓的散开。

    自那漆黑浓郁的死气之中，缓缓的飘出了妖鬼们狰狞的虚影。

    走在最前方的，一左一右，分别是眼神空洞、面目狰狞的费凌与费陀。

    这两大妖魔，惨死之后，如今化作了伥鬼，为那黑莲圣使开道。

    而费凌费陀身后，又有十道诡异狰狞的妖鬼抬着一架漆黑的玉辇，无声无息的飘散而来。

    阴冷的死气、诡异的魔气，在空气中飘荡。

    整个山林之中，气温骤降。

    那漆黑玉辇所到之处，地面结冰，树木草叶之上，迅速的覆盖了一层薄薄的冰霜。

    庞大巨猿身边的妖兵们，原本呼喝怒骂。

    然而那诡异玉辇飘来的瞬间，阴森死气席卷而来，妖兵们却全都忍不住腿打寒颤、牙关咯吱作响。

    却是已经冷到了极限。

    两丈高的巨猿见到如此状况，立刻开口怒骂。

    “你黑莲教真要与我城隍殿开战不成！”

    奔波儿承认，这一刻它怕了。

    这诡异莫名的黑莲圣使，比传说中的还要可怕！

    或者说，传言的种种，根本形容不了这家伙的古怪渗人。

    只听传闻，它觉得此獠不过如此。

    可直面诡异玉辇的这一刻，奔波儿却后背发凉。妖魔的直觉，在提醒它无比凶险！

    那玉辇中坐着的东西，绝对不是什么善类。

    而是它从未见过、难以形容的诡异邪物！

    魔气、妖气、还有鬼类的死气、以及隐约间的人类气息……如此多的混杂气息混在一起，那玉辇中的东西，到底是什么存在？

    奔波儿只觉得头皮发麻、心中惊颤。

    它大声呼喝，试图抬出城隍殿的名头，喝止对方。

    然而那阴森死气迎面而来，抬着玉辇的妖鬼们全都没有反应。

    唯有那面色冷漠的站在玉辇旁的红衣侍女，怀抱一口诡异仙剑，冷冷的道。

    “城隍殿奔波儿，残忍嗜杀、欺凌弱小，好勇斗狠、目无法纪。”

    “今奉黑莲圣使之令，着奔波儿……粉身碎骨之刑！”

    红衣侍女语气冰冷。

    然而话音落下的瞬间，庞大的巨猿却毛骨悚然。

    死亡的阴影，瞬间笼罩了它。

    它毫不犹豫的转身便要逃。

    但却已经晚了。

    那黑色的玉辇之中，猛地飞出一道庞大无比的魔剑虚影。

    锐利狂暴的剑气，横跨数百丈的距离。

    一瞬之间，便追上了庞大的巨猿。

    琼光剑典——万剑归一！

    这酝酿到极致的一剑，现世的瞬间，便直接斩过了两丈高的庞大巨猿。

    它那转身奔跑的动作，直接僵在了原地。

    下一瞬，巨猿的身躯爆开。

    腥红的血雨，在山林中飘洒。

    却是连神魂，都被剑气彻底绞碎。

    而目睹这一切发生的妖兵们，全都瑟瑟发抖、惊恐的缩在了一起。

    一剑……

    又是一剑！

    这黑莲圣使，竟然一剑就将元神境的大妖杀了！

    难道它杀人，从来只需一剑吗？

    妖兵们惊恐的望着那黑色的玉辇缓缓消失在阴森死气之中，再望着山林中爆开的倾盆血雨，还有那散落无数的碎肉。

    只觉得惊恐惶然，眼神茫然。

    却是连接下来该做什么，都忘了。

    唯有无边的恐惧，深深的烙印在它们的意识之中。

