    兰烬落从马车上下来，虞玦看见乍然出现在祁王府门口的兰烬落，略微有些诧异。

    倒是兰烬落神色自然如常，含笑的说道：“王妃是从豫王府方才回来？”

    “是。”虞玦微微颔首，一时间拿捏不住兰烬落的来意，疑惑问道：“无双公子亲自前来，不知有何指教。”

    语气淡淡，有一种说不出的疏离。

    自从燕宸曦被扣在宗人府之后，上京不少人已经按捺不住了，只是虞玦没想到第一个来祁王府拜访的竟是兰烬落。

    兰烬落似是没看出虞玦眼底的疑惑，嘴角带着和煦的笑，道：“不知王妃可收到在下送的大礼？”

    虞玦是何等的心思机敏，思忖片刻之后明白了过来，看着兰烬落道：“虞颜颜是你送到豫王府的？”

    兰烬落淡淡一笑，道：“是啊，为了找她我可是费了不少心思。”

    虞玦疑惑：“你为何要这么做？”

    按理说兰烬落和豫王府并没有什么瓜葛，他的性格也不像是会做那种吃力不讨好之事的。

    “我想向祁王殿下投诚。”

    在疑惑思忖之间，便听兰烬落淡然的声音如是说道，虞玦惊愕的看着他，半响才道：“无双公子这是在说笑吧。”

    如今明眼人都看出来了，燕宸曦在上京处境不妙，这是其一。其二兰烬落的身份和处境，与燕宸曦而言是绝对的死敌，两个人若是能化干戈为玉帛，除非太阳打西边出来！

    他垂眸看着虞玦，神色微妙不明，道：“若慕容王室能与大燕缓和，那么燕宸曦不就是可以不必夹杂在之间为难，难道不好吗？”

    虞玦冷笑，道：“虽然听起来很不错，但是鉴于无双公子以前的所作所为，我可不会觉得你仅仅是送了一个虞颜颜到豫王府，就相信你是真心实意的悔改与我们结盟。”

    说着也不顾兰烬落脸色如何，直接进了祁王府。

    兰烬落倒是没想到如今虞玦的性格竟如此直接，错愕了片刻，方才失笑，自言自语道：“倒是我小看了这个小丫头……”

    有些时日没打交道，竟不似之前那般优柔寡断了。

    说话间，上了马车，直接向着豫王府的方向而去。

    虞玦回了祁王府之后，听说兰烬落已经离开没有再多说什么了，只是想着今日所发生的事情出神。

    一是豫王府燕阙所说的那番话。

    燕阙在景安帝身边多年，对于景安帝的了解远胜于一般人，难道燕宸曦被扣在宗人府一切主要的原因，还是因为她吗？

    其二缥缈道人究竟和燕阙有没有关联？是徐锦月有意误导她，还是燕阙深藏不露。

    二是兰烬落突然的行动。

    自从从并州回到上京之后，兰烬落便在泠音阁中深居浅出，如今乍然送一个消失许久的虞颜颜回到上京，是真的一时起意？还是在背后有其他的阴谋？

    当日虞颜颜突然在京中失踪，失去了利用价值之后虞文敬视她为弃子，庞家对于一个声名狼藉的妾室根本就不管不问，没有人在意她的死活。虞玦曾派人打探过，却发现这个人却如同人间蒸发一般消失在了上京。

    虞玦当时猜测过或许与虞诗薇有关，却没想到她消失的主要原因竟是碍了云氏母女的路，她是最早知道虞诗薇身世的人！

    在豫王府乍然看见虞颜颜那般人不人鬼不鬼的样子，虞玦心底竟也不由有些唏嘘。但紧接着，虞玦倏然之间，想到一个重要的问题。

    虞颜颜是秦氏最为宠爱的女儿，当时秦氏为保虞颜颜自尽，自尽之前难道就没有留下什么保命的东西给她吗？

    比如说，关于豫音苑的秘密！

    思及此处，虞玦有些后悔贸然将虞颜颜留在豫王府了，便让绘锦去查看情况，最终得到的消息是虞颜颜被兰烬落给带走了。

    意料之中。

    及至次日清晨，豫王府传来消息，虞诗薇生了，但孩子在虞诗薇的肚子里闷的太久了，生下来却是个死胎。而虞诗薇也因为虞颜颜下的药，之后再也不能生育了。

    亦是意料之中。

    可虞玦端着粥的手微微一颤。

    昨日虞诗薇的情形十分危险，其实她完全可以出手救虞诗薇的，可她并没有那么做。前世诛心之痛宛若历历在目，她并非是以德报怨之人，为何要救一个仇人？

    虞诗薇落得如今这般下场，不过是咎由自取，按理说虞玦应该高兴的。但想到虞诗薇腹中那个无辜的孩子，虞玦心里头依旧有些不忍心，到底是稚子无辜。

    看多了小生命带来的喜悦，虞玦情感上终归有些难受，但也不过须臾的功夫而已……

    须臾之后，虞玦将手中的瓷碗放下，吩咐蓝玉道：“虞诗薇孩子没了的消息，想个办法送去给云氏知晓。”

    既然有人想拿虞家后宅的事做手脚，她不介意让局势更加混乱！

    就在蓝玉奉命下去之后，宫中传来景安帝的旨意，诏她入宫！

    景安帝重回上京，且方才回宫便就诏虞玦入宫，圣旨传到祁王府的时候让所有人都猝不及防，根本就没有反应的机会。

    宣旨的还是景安帝身边的宁公公，却见他瞧着虞玦以及祁王府的众人一副如临大敌的样子，依旧笑容如初道：“请王妃放心，圣上请王妃入宫不是说说寻常话而已。”

    纵使如此，虞玦心中还是惴惴……

    燕宸曦被软禁在宗人府，景安帝一回宫便就召见她，等待着她的会是什么？

