    “啊！救命！！！”

    繁华热闹的波士顿街头，突然传来一声惨叫，打破了和平的气氛。

    紧接着，远处传来了骚乱，几个“人”从旁边一间市场里冲出，来到街头，见人就咬。

    突如其来的变故，让许多人都来不及反应就被咬伤了，导致越来越多的惨叫声出现。

    有人被咬伤，有人被当场咬死。

    那些被咬伤的人在短短十几秒的时间内就变得狂性大发，面目狰狞，转而疯狂的攻击他人。

    “吼！吼！”

    它们的咽喉中，发出了类似野兽的咆哮声，越来越多的人被攻击。

    惨叫声、车祸声、孩子的哭喊声.......

    顿时，整个街头陷入了巨大混乱之中！！

    .......

    远处某大楼的楼顶天台，十几个人站在天台顶上，居高临下，观察着下方混乱的街道。

    这些人个个手持武器，大多数都是一些砍刀，也有几个人手上拥有枪支。

    为首之人是个青年，手中握着一把散发着黑色光芒的AK47，冷冷的注视着下方的丧尸，他们都是选召者！！

    “丧尸出现了，天台入口堵死了吧？”为首的青年问。

    “放心，堵的很死！不开挖掘机来根本挪不开。”有人回答道。

    青年点点头，望向旁边的一个中年人：“还没找到天宇的踪迹吗？”

    “没有，短时间内我们是没办法击杀天宇了，必须先撑过这些丧尸才可以！”

    “那就弄出点动静来，吸引那些丧尸过来，我们先完成任务。”

    他们占据这栋楼是个商场大楼，只有三层楼。

    青年的想法是他们站在楼顶上，居高临下的攻击丧尸，而丧尸上不来，就攻击不到他们。

    只可惜他小瞧的这个世界的丧尸.......

    丧尸世界大战中的丧尸和一般丧尸可完全不同。

    不过也正常，青年虽然是巨龙王家族出色的后辈，但也就登天台第五层的水平而已。

    毕竟强制召唤卡就是这个级别的，更强的人也进不来啊！

    .......

    疾控中心。

    听到外面传来的一阵阵惨叫声，大卫医生吓得脸色惨白。

    “上帝啊，外面到底发生了什么？”

    “你可以出去看看！”天宇笑着道。

    此刻的天宇看上去精神状态并不好，明明待在冷冻库里，但他的额头上依旧布满了汗珠。

    头发也变得枯黄，一根根不停的掉落。

    天宇正在发高烧！！

    大卫医生给他注射的病毒感染后反应很强烈，开始破坏他身体里的各种细胞，让他的身体免疫系统如临大敌，直接以发热的形式来对抗病毒。

    不过天宇并不在乎，甚至这就是他想要的结果。

    “医生，你自由了！”丢下这句话，天宇站起身朝着外面走去。

    见天宇真走了，中年医生暗喜，连忙跑出去，想要赶回去找老婆孩子。

    外面这么乱，也不知道老婆孩子怎么样了。

    只是他刚走到门口，就看到那个恐怖的家伙又回来了。

    大卫吓了一跳，还以为天宇是回来灭口的，顿时脸色发白。

    “对了，你这里应该有兴奋剂之类的禁药吧？给我弄一点来.......”

    听到这个要求，大卫这才松了一口气，只要不是杀他灭口就好！

    “好的先生，请跟我来！”

    大卫医生带着天宇来到了药房，快速的找到了两瓶药。

    “这是类固醇，它可以触发蛋白质的合成，刺激肌肉的生长，让你的力气变大。”

    “这是红细胞生成素，它可以提高携带氧气的红细胞数量，让你供氧量大大的增加。体力和耐力，也能大幅度增加！”

    “先生，这两种药，都有非常严重的副作用，请谨慎使用。”

    天宇连致死病毒都不在乎，哪还在意什么副作用？

    接过两瓶药，天宇笑着道：“谢谢你的提醒，你是个合格的医生，祝你好运！”

    丢下这句话后天宇转身离开，这次他是真的走了。

    在天宇走后没多久，大卫医生便跑出了疾控中心，然后被外面的情况给惊呆了。

    街头上已经被鲜血染红，残肢碎肉随处可见。

    不远处还有“人”正趴在地上，对着一具尸体啃食.......

    “吼！！”

    就在大卫发呆的时候，旁边突然冲出来一个面目狰狞的“女人”，一口咬住了他的肩膀，将他扑倒在地.......

    看来天宇是个毒奶，上帝并没有保佑大卫！！

    天宇并没有离开疾控中心，虽然他知道剧情，也做好了一切准备，可身上的病毒到底是不是真的有效，心中不免还是有些忐忑。

    一旦计划失败，他的下场绝对不会好，能留下个全尸就算不错了。

    他的实力虽然强大，但现在的状态真的差到了极点。

    如果非要形容的话，差不多就是重度感冒的状态。

    头昏脑胀、全身无力，甚至还能感觉到天旋地转！一身实力估计连发挥三分之一都困难！

    以他现在的状态，这次的任务世界只能凭借枪械来完成了。

    稳妥起见，天宇决定先找一个落单的丧尸来试验一下。

    在疾控中心二楼寻找了一圈，终于在一间档案室里发现了动静，里面不停的传来啃食的声音！

    天宇立刻收敛脚步声，轻手轻脚的靠近。

    然后他看到档案室室内的情景，一个女护士丧尸正在忘情的啃食着一个大腹便便的中年白人胖子的尸体！！

    最让天宇无语的是，这两个家伙只有上身穿着衣服.......

    很显然，丧尸病毒爆发的时候，他们应该是在做不可描叙的运动。

    只是一个女丧尸，以天宇现在的实力还是能够十分轻松的对付的。

    “啪！”

    天宇猛的拍了一下手，发出噪音。

    顿时，女护士丧尸被声音惊动，立刻放下口中的美食，朝着天宇冲过来。

    张牙舞爪，面目狰狞！

    天宇猛的握住了拳头，眼睛死死的盯住女丧尸，蓄力以待！

    只要发现计划不成功，他就立刻反击。

    当女丧尸冲到天宇面前.......

    奇迹发生了！！

    她突然停止了进攻，就站在天宇面前，口中发出“嗬嗬”的怪异声，似乎想咬又不敢咬的样子！！

    天宇看着女丧尸狰狞的面孔，慢慢松开紧握的拳头，然后他笑了起来.......

    “呵呵，呵呵.......嘿嘿.......哈哈哈哈.......”

    一开始只是轻笑，后来笑声越来越大，笑到癫狂！！

    天宇正在发泄心中的情绪！

    自从被强行召唤进来，没有一点点准备，还有被人杀死的危险，一直到定下了这个计划开始，这就是一场赌博，压上性命的豪赌。

    要说天宇心中不紧张，那是不可能的！

    终于，他赌对了，整个人也一下子轻松下来，放肆大笑。

