
　　众人得了洗炼天菁，兴高采烈的回到临时洞府，就听得千云生谨慎地开口道：“我们得了这洗炼天菁，那此处说不得也不能再呆了。”

　　“否则万一魂族回过味来，我们离得如此之近，很有可能就会被查到。”

　　“正好这夔幽城的情况如何，我们已经一个多月都不知道了。不如趁此机会我们换个地方隐蔽，顺便也探听一下夔幽城目前的情形，这样下一步应该如何行止也能有个方向。”

　　这一次倒是李长松自告奋勇地开口道：

　　“钱道友重伤刚愈，顾道友又要收束洗炼天菁。不如这夔幽城就我回去看看，我快去快回，想来三五日就能有消息了。”

　　千云生想了想，点头道：

　　“也好，李道友快去快回。顾道友就守住洞府，顺便收束洗炼天菁。我和胡姑娘、小月一起，再到附近转转。我们就以六日为限，回头再来洞府相聚吧！”

　　............

　　六日后，众人再一次齐聚洞府，就听得李长松唏嘘道：“这次魂族还真是下足了血本，竟然在夔幽城中四处张贴告示。”

　　“它们大肆宣传，只要是三派修士，一个炼气期的人头魂族就愿意奖百枚灵石；一个筑基期的人头，愿意奖千枚灵石；要是一个金丹期的人头就更厉害了，愿意用万枚灵石相换。”

　　“这不，顿时吸引了不少魔门中人的目光。再加上三派也不知怎么了，迟迟没有进攻夔幽城，以至于不少胆子大的魔门中人，都已经纷纷回到了夔幽城商议如何偷袭三派呢！”

　　“仅凭我回去的这几天观察，这夔幽城里起码已经恢复到了之前一半的热闹了。”

　　顾安刚收了洗炼天菁，心情正好，闻言冷笑道：

　　“魂族倒是果然好计策，这一边魔门中人去拿三派修士的脑袋换灵石，回头魂族再想办法悄悄将相关名单让三大派知晓。”

　　“如此一来，岂不恰恰就是一出极其歹毒的挑拨离间的毒计了吗？”

　　千云生没想到就连顾安也能看出这一层来，不由得暗道此人若不是鼓捣自己小玩意分了心，恐怕成就还得比现在更高。

　　他微微笑道：“既然魔门中有人想要出去试试三派的锋芒，那倒是再好不过了。我们正好也看看咱们魔门中人的实力到底如何吧！”

　　“对了，三大派和魂族之间的战斗怎么样了？”

　　李长松摇了摇头道：“互有胜负吧，倒是没有什么新鲜的东西。不过不知三派研究出来了什么密法，以至于魂族现在有些受限，慢慢开始落在了下风。”

　　“恐怕这也是魂族如此拼命的原因，愿意开始花灵石买人头了。不过既然魂族开始落在了下风，那我怀疑这三派攻打夔幽城的日子恐怕就不会太远了。”

　　千云生暗暗点头，自己当时给解溥宗的任务是再拖半年。

　　现在算算，又有数月时间过去，想必应该是魂族的那些手段越来越难以施展开来。怪不得魂族如此着急，要彻底将魔门拉下水了。

　　想及此处，他笑着开言道：“既然李道友都这么说，那我们这次恐怕得藏得深一些才行了。”

　　“不知胡姑娘和小月你们两个有什么发现？”

　　胡青青抢先道：“我倒是发现一处水底之地，想来躲在此处应该足以瞒过正道的眼睛。”

　　宫小月则不急不慢地道：“我发现的乃是一处山魅之处，我可以将它捉了炼化成炼尸守在外面。如此一来，也能给我们多一层掩护。”

　　千云生则综合了他们的意见，笑着道：“我转了一圈下来，看了看周围的情形，倒是有了些新的想法。”

　　“与其我们被动的等着外面的消息，不如趁机将周围整合一番。如此一来，我们也能有些耳目。”

　　“这样我们既不用像现在这般让李道友冒险，也不用一两个月才能知道一点夔幽城的情况了。”

　　“哦？此话怎讲？”众人不明所以，一齐朝着千云生看过来。

　　千云生指着这附近最高的一座山头道：“其实这附近最好的躲藏位置，大部分都已经被魔门中人分头占据了。”

　　“就譬如这鸡头山吧，位置极佳，甚至还能遥窥夔幽城的情形，唯一的问题只是没有灵脉罢了。”

　　“但是这鸡头山上，据我最近观察下来，就藏了五伙修士。”

　　“这山顶上的一伙，实力最强，乃是一名元婴修士带着六名金丹修士，下面还有不少手下。”

　　“至于这山腰上的数伙，领头的也分别都是一到数名金丹修士不等。”

　　“而且山底水泊之中，还有一伙，看情形也有不亚于金丹手段。”

　　“因此我倒是在想，与其咱们去找那边边角角的藏身之处。不如干脆占了一座去处，以为我等容身之地。”

　　“现在唯一所虑的，无非就是那个元婴修士罢了。不过诸位都知道我摄魂幡中有一道元婴主魂，再加上胡姑娘和顾道友肯定也有不弱于元婴手段。”

　　“若是你们二位在一旁协助，出奇不易之下，未必拿不下那个元婴修士。”

　　“至于我们占了此山，有了手下之后，再安排些眼线出去了解清楚周围情形。想必到时我们是进是退、是走是留，自然就游刃有余了。”

　　千云生这么一番说法，顿时惹得胡青青一阵意动道：“这倒是极为好玩，当个山大王倒是件挺有趣的事情。这个头把交椅就由我来坐了，你们没有什么议吧？”

　　胡青青说完，脸上露出的兴奋神情，就好像她们已经拿下了鸡头山一般。

　　千云生笑着道：“胡姑娘自然是咱们中当之无愧的老大，这头把交椅非你莫属！”

　　千云生这一声老大倒是听得胡青青极为开心，她笑眯眯地道：“小钱子你点子最多，这第二把交椅倒是最合适你来坐了。”

　　“至于我师兄，那就委屈一下，坐第三把交椅吧！”

　　“小李子和小月，你们按先来后到的顺序，就分别坐第四把和第五把交椅吧！”

　　胡青青在那说得开心，大家自然也不会忤逆于她，于是都纷纷笑着应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李长松还在一旁奉承她道：“平时大家聚义，都得有个好听的名字，什么水泊梁山啦、瓦岗寨啦。”

　　“那咱们既然要当山大王，也得有好听的名字才行。”

　　胡青青想了想，一挥手道：“这好办，等咱们拿下那鸡头山了，有了手下，让那些手下各献一个名字上来，咱们从中间挑一个就是。”

　　“反正千万不要什么黑风寨、青龙山这种土里土气的名字就是！”

　　“还有我们的浑号，也得起得好听点、响亮点，大家有什么主意？”

　　见众人说得热闹，嬉笑成一团，顾安在一旁接话打趣道：

　　“我倒觉得‘朝天椒’这个浑号不错，师妹你用正合适。至于钱道友，倒是可以叫一个‘机灵鬼’，我看也是挺贴切的。”

　　“好啊！师兄你倒是偏心。为啥小钱子能叫‘机灵鬼’，我却要叫‘朝天椒’？”

　　“不行！太丑，太没水平了，真难听！”

　　胡青青虽然笑作一团，但哪里肯吃这个亏，眼珠一转就计上心头地嬉笑道：“我倒觉得，师兄你有个外号颇为合适，干脆叫‘粉面郎君’算了！”

　　“只要你这个名字能宣扬出去，包保这天底下那些怀春的女子都要排着队争着来看你呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七八 占山为王免费阅读。https://xs.23sk.com 