    黑暗龙皇的三大命脉已经被切除。

    下一步的计划，就是直取黑暗龙皇，依古诺！

    从黑暗墓地，黑暗之谷，黑暗深渊这三大黑暗领域出来之后，张奕与刑天，一骑绝尘他们，便在曙光城中汇合。

    正好时间来到中午。

    一行人便来到餐厅吃午饭，一边为下午的最终战斗，储存体力。

    “接下来这场仗怎么打。”

    随着刑天话音刚落。

    巅峰皇少拍桌道：“要我说，我们龙族全军出动，直取那黑暗龙皇老巢，将它一举拿下！”

    接过巅峰皇少的话，打不死的小强说道：“粗鲁！我觉得应该趁着黑暗龙皇不注意，我们偷偷潜入那个黑暗帝都，偷袭干掉它！”

    “大哥，那是七阶龙皇！”王者荣耀匪夷所思的看了眼小强：“七阶龙皇能蠢到等你去偷袭它？”

    这时，一骑绝尘说道：“命脉被切除，黑暗龙皇肯定有所感应，接下来，它一定会对我们有所防备。”

    “城哥，你说怎么打？”王者荣耀转面看向一旁，晃着水杯沉默不语，仿佛在思索着什么的张奕。

    不知道为什么，张奕莫名有一种不好的预感。

    可又不知道，这种预感从何而来。

    沉默许久，张奕放下水杯，对着桌边众人说道：“你们吃完饭先休整一下，我出去一下。”

    说完，张奕便起身独自一人离开了餐厅。

    留下一脸疑惑的众人。

    “队长咋了？”

    “是不是因为这次面临的敌人太过强大，所以压力太大了？”

    “我去看看城哥！”

    王者荣耀正准备跟出去，被一骑绝尘伸手拦下：“别去。”

    “让他一个人静一静吧。”

    餐厅外。

    张奕孤自一人走在街上，一脸沉重的表情。

    忽然抬起右手，对着手中佩戴的龙魂戒倾诉道：“娜娜，我有一种不好的预感。”

    “怎么说？”龙魂戒闪烁微光，其中，传来维雅娜说话的声音。

    “总觉得，事情进展的有点顺利了。”张奕说道：“我以为，切除黑暗龙皇的命脉没有这么容易，可是最后却这么轻易的就完成了。”

    “你怀疑这是黑暗龙皇的陷阱？”

    张奕沉默了下，说道：“七阶龙皇的意识，并非常人能够比及。”

    何况，此前张奕已经跟来自未来五年后的黑暗龙皇交手了那么多次，最终还是因为它的意志残留在韩雅柔身上，而无法彻底击败它，所以才想到击杀现在的黑暗龙皇，从而达到摧毁未来黑龙意识的目的。

    按道理，以黑暗龙皇的智力，它不可能猜不到张奕的下一步行动，所以应该也早就通知过了现在的黑暗龙皇。

    也就是说：黑暗龙皇依古诺应该已经知道张奕马上就要去对付它，可为什么对于自己的三大命脉，还是一点过硬的防护都没有呢？

    就好像是故意让张奕毁掉命脉，从而进一步引诱张奕去接近它一样！

    其次，这两天联系不上韩雅柔，让张奕更加忧心，是不是发生了什么事情。

    这时，维雅娜说道：“这一次，我跟琼恩都无法帮你，因为七阶龙皇这个领域，已经不是我们这些人，所能触及得了。”

    “这一次，只能靠你自己。”

    张奕点了点头：“我知道。”

    与维雅娜结束对话之后，张奕的目光，又投放在了刚刚从包里取出来，由鬼王罗伽给予的那道令牌上。

    “这一战，必须打。”

    “而且，必须赢。”

    说着，张奕在餐厅外徘徊了一会儿，只待刑天一骑绝尘他们吃完午饭，从餐厅里出来。

    “传我口令，召集龙族所有弟兄，包括还没有通关曙光营地的，副本先放一放，让所有人做好准备，即刻出征黑暗帝都！”

    随着张奕一声令下，龙族不灭应允：“是！”

    意识到接下来的这场战斗，非同小可。

    所有即将参与今天下午这场战斗的龙族玩家，纷纷开始全面备战！

    同时，激动与兴奋的心情，也不由在人群中散开。

    因为这一次即将面对的，乃是天启世界黑暗龙族最为顶级的九大七阶龙皇之一！

    对于许多玩家而言，哪怕只是见七阶龙皇一面，就算是死，也值了！

    何况，如果能够追随张奕一起，击杀这头七阶龙皇的话。

    这份战绩，足以让参与今天这次行动的每一个人，吹一辈子！

    因而。

    在备战过程中，各种夹杂着期许，兴奋，与紧张的议论声，也是在人群之中此起彼伏。

    “听说今天下午，队长是要带咱们去征战黑暗龙族七阶龙皇！真的假的？”

    “废话，肯定是真的啊！我们上午在黑暗深渊那里毁掉的黑暗之血，就是黑暗龙皇的命脉！”

    “我靠！七阶黑暗龙皇啊！光是去见一面，让我死也值了！”

    “有点出息啊兄弟们，如果能击杀七阶龙皇，这战绩拿出去撩妹子，一撩一个准！”

    “好家伙！搞得我一阵热血沸腾的！”

    “赶紧备战去吧，一会儿就要出发了！”

    下午一点，龙族三十万大军在曙光城北门外集合，气势如虹！

    而就在张奕准备统领龙族三十万大军，正式进军黑暗帝都的时候。

    城内，赫然一股庞大的玩家势力，涌了出来！

    放眼一看，发现居然是【风云】家族的人！

    211级八转战士风云再起，与风云副队长，骑士风云天启，法师风云变色，以及风云家族的一众官员，纷纷集结，来到张奕这边。

    “一诺倾城兄弟，要出征七阶龙皇了，也不通知我一声，这就不厚道了啊！”

    张奕看向已经许久没有联络的风云再起，问道：“你怎么知道我要出征七阶龙皇？”

    “这事不是已经家喻户晓了吗？”一旁的骑士风云天启，说道：“现在全城的人，都在探讨这件事！”

    打开曙光城聊天频道一看，真是不看不知道，一看吓一跳！

    还真是，不知道谁把消息传了出去。

    此时此刻，全城上下，曙光城两亿玩家，无一不在讨论着关于“一诺倾城即将统率龙族征战黑暗龙族七阶顶级龙皇”的消息！

    这时，风云再起对张奕说道：“这场战役，没有那么容易吧，你们准备好了吗？”

    不等张奕开口说话。

    风云再起接着说道：“反正我风云家族三十万弟兄，已经准备好了，不介意，加上我们一个吧？”

    张奕有些诧异：“你要帮我打这一仗吗？”

    “难道我们不是盟友吗？”风云再起笑笑道：“这段时间虽然没怎么联系，但是我们之间的友谊并未消失，对吧？”

    张奕点点头，有些感激：“谢了。”

    话音刚落。

    吼～

    一头冰龙从空中飞跃而过。

    一道熟悉的声音，从骑坐在龙背上的一个异族黑袍御兽师口中传来：

    “前辈，还有我！”

    曙光城内。

    哗！

    哗！

    哗！

    哗！

    风云，复生者。

    两大家族百万雄师，以恢宏的气势，迈着慷锵有力的步伐，向着城外有序走来！

    “风云，三十万大军已集结！”

    “复生者一队集结完毕！”

    “复生者二队集结完毕！”

    “复生者三队集结完毕！”

    “复生者一百万兄弟，已全部到齐！”

    听得手下人汇报而来的信息。

    作为这两大家族领袖的风云再起，与一叶孤舟，看向张奕，异口同声道：

    “复生者（风云）全员就位，听候调遣！”

