    第一百一十二章

    “铿！”

    一声清越的剑吟，山顶巨大的白虎雕像下，王冲骤然拔剑，一个“一字连环斩”瞬息之间爆射而出。

    唰，剑光一闪，王冲的手臂二化为四，四化为六，仿佛间仿佛变成了六条手臂。

    “嗷！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，王冲周围六头突厥狼刚刚做出扑击，立即倒了下来。

    唰唰唰！

    王冲脚踏连环，在狼群中变幻不定，一字连环斩被他发挥到极限。周围一群又一群的巨狼不停的倒了下来。

    王冲手中的乌兹钢剑每一次扬起，都是六头巨狼被斩杀殆尽。

    短短时间内，王冲周围血流成河，满目都是巨狼的尸体。原本拥挤的山顶上，骤突为止一空。

    论起屠杀这些狼群的效率，王冲甚至比赵敬典、庄正平他们所有人加起来还有厉害。

    这就是“六臂功”和“一字连环斩”配合的效率。

    咻！

    就在王冲大肆杀戮的时候，咻，一声惊天的锐啸从夜空中传来，夜色深处，一只粗大的狼牙箭急剧的旋转着，骤忽之间穿过重重虚空，笔直的朝着空中的王冲射去。

    “小心！”

    一声焦急的声音从远处传来，是陈不让的声音。

    电光石火间，王冲在空中骤然转头，只看到远处，陈不让从满目苍穹的房间中探出头来。

    然而，一只狼牙箭快如闪电立即从天空落下来。

    铿！铿！铿！

    电光石火间，来不及多想，王冲手中的乌兹钢剑一化为六，猛的一剑斩中了空中的落下的狼牙箭。

    轰！

    在屋里看的时候不觉得，但是真正剑、箭相交的时候，王冲才真正感觉到那些神箭手的力量又有大。

    乌兹钢剑劈中狼牙箭，王冲却感觉好像劈中了一座铁山一样，双手发麻，喉头发甜，这一击乌兹钢剑居然没能劈开这支狼牙箭，巨大力量反而把王冲轰然震飞出去。

    轰，王冲在地上滑出十多丈远，一个翻滚，猛后弹，陡然之间滑入了一片山顶一个大约四五丈深的洞穴之中，堪堪避过了一劫。

    “好险！”

    王冲滑入其中，胸膛急剧起伏。这是他第一次和那些神箭手交手。王冲心知肚明，之所以劈不开那根箭，绝不是那根箭有多坚硬，而是箭上蕴含的致密元气远远超过了自己。

    弓箭手一身修为都集中在一根根箭上，这使得他们箭支上蕴含的元气密集，远超正常水平，根本不是自己可以一箭劈开了。

    “咻！”

    那几乎是在王冲滑入洞穴的同时，远处，陈不让的房间中，一簇簇长箭密集如雨，电射而出，向着那根长箭射来方向落去。

    关键时刻，周煌终于出手了。

    远处，骤然之间安静了许多。没有任何证据，完全是一种直觉，王冲感觉黑暗中，那些突厥神箭手又少了一个。

    咻咻咻！

    不过，就在周煌出手之后不久，天地间无数的箭雨飞扑而下，覆压了陈不让和周煌所在的区域。

    “好机会！”

    王冲身形一纵，借着周煌和陈不让吸引了那些人的情况下，嗖的一下从洞穴中纵了出去。

    在纵出去的同时，王冲长剑对着地面就是一挑，土石滚滚，几块散落的木板高高飞起。

    砰！

    一支长箭骤忽而来，将王冲挑起空中的木板震成粉碎。而王冲却借着这一击，滚入了一处黑暗的宫殿之中。

    这处宫殿之中密密麻麻，层层叠叠，全部都是狼尸。

    “安全了！”

    王冲跪伏在地上，眼睛望着外面，长长的舒了一口气。虽然作下很多布置，但是白虎峰上依旧没有免除威胁。

    “希望赵千秋和周煌配合，能够解除外围的神箭手威胁。”

    王冲望着门外，心中此起彼伏。

    赵千秋现在最大的优势，就是还没有人发现他。只要他按照自己说的，躲在马腹下，那么只有掠过数里的掠过。

    那些神箭手就会一个一个被他干掉。

    赵千秋是教授“统帅之术”的教官，虽然他一直并没有显山露水，但王冲相信，只要给他机会，他一定可以打破目前这种局面。

    大殿之中一片寂静，殿外的喧闹使得殿内反而越发宁静。

    正是心中思绪连遍的时候，突然之间一种奇异的感觉涌上心来。冥冥之中，王冲突然感觉周围仿佛比刚才更加的安静了。

    有那么一刹那，王冲甚至感觉连殿外的打斗声，嚎叫声，还有火光的噼啪声也从耳中消失了。

    时间仿佛在这一刻停滞了下来，天地之间万籁俱静。

    “这是？”

    王冲怔了怔，慢慢皱起了眉头。

    几乎是本能的，王冲感觉到周围有些不自然。但真正奇异的还在后头。

    大殿之中，原本是伸手不见五指，一片黑暗。

    但是就在这一刹那，王冲感觉到殿内浮起了一抹绿色的亮光。这种亮光绝不应该出现在这里。

    整座白虎峰上，有大火燃烧的火光，有刀剑迸发的电光，有巨狼濒死的血光，但唯独不应该有绿光。

    一道灵光划过脑海，王冲心中一动，猛然低下头来。

    这一刹那，王冲终于发现了那绿光的来源，就在王冲的脚下，一道巨大绿色弧光出现在脚下。

    弧光从墙壁外的一端出现，穿过王冲后，又消失在另一端墙壁。仔细看，王冲在这一道弧光之中，看到了无数细细密密，交织在一起的荆棘光影。

    荆棘之中，夹杂着一把把刀剑的图案，均匀的分布在荆棘之中。

    “荆棘光环！”

    一道灵光划过脑海，王冲突然之间知道这绿光是什么了。

    光环，这是一道真武境武者的光环！

    就在他的左手边，隔着一道墙壁，有一名真武境的武者正在朝他走来，两人只有一墙之隔。

    一刹那间，王冲心中突然升起一股极大的危机。汹涌的死亡气息剌激的王冲的头皮发麻，头发都要飞舞起来了。

    “砰！”

    电光石火间，左掌按在地上，王冲头下脚上，身剑合一，猛然暴射而起，向着远离那道荆棘光环的方向弹去。

    说时迟，那时快，就在王冲暴射飞起的同时，轰隆！就在王冲之前跪伏的地方，左侧的墙壁轰然炸开，那地面上的荆棘光环，由虚化实，猛然隆起，呼啸着，向着半空中的王冲震出。

    嗤，光环震荡，空气撕裂，好像被千百刀剑削割、切过。那震动的光环和空气，散发出散大的力气，以毫厘之差从王冲身下划过。

    只要王冲的反应慢上一点点，立即就会被那震动光环和锋利的气劲切中身体。

    “小子，反应好快啊！”

    一个粗重的，充满野性的声音骤忽之间从殿外传来，这句话不是王冲熟悉的中土语言，却是高句丽武人声音。

    轰隆！

    声音未落，三把窄细的长刀，如同蟒蛇一般从墙壁后剌出，长刀搅动，卷动漫天气劲，以开天劈地之势，急追过来，向着半空中的王冲狠狠斩过去。

    电光石火之间，王冲只来得及把手里的乌兹钢剑一横，便被三把高句丽长刀斩中。

    “好强的力量！”

    这一刹那的王冲，手臂都爆出了血雾，那名高句丽武士爆发出来力量，简直如同一头洪荒猛兽一般，将他手臂内的毛细血管都震裂了。

    轰隆，墙壁破碎，王冲连人带剑，就像断线风筝一般，从震碎的墙壁后飞出，重重的摔在后方的巷道之中。

    “公子！”

    一阵呼叫声传来，坍塌的墙壁后，露出赵敬典的身影来。而他身旁，影影绰绰，是十几名禁军护卫和白虎峰上的教官。

    ——这里正是王冲建立的第二道堡垒。

    而在王冲飞出的时候，那名高句丽强者也终于出现大殿中，健硕的身材，披散的头发，手中两口以上的武器是最显著的标志。

    但最令人深刻的，却是那一双幽暗、凶狠的眼睛，仿佛狼一般，充满了**裸的野心和战意。

    高句丽民族是同时擅长农耕和战斗的民族，贫脊的资源，使得他们人人都必须擅于农耕，同样的，贫脊的资源，也使得他们人人具备狼性，富于掠夺。

    只有不停的对外扩张、掠夺，才能获得丰富的资源，满足自己。

    高句丽的人的特性，在所有人身上都展现的淋漓尽致，包括眼前的高句丽强者。

    “这是什么兵器，居然这么厉害！”

    大殿里，那名高句丽强者并没有急于攻击。他在双手各握了一柄刀，右胁下夹着第三把刀。

    这样的战斗方式放眼中土都没有几个。

    不过此时此刻，他的三把武器，在接近刀尖的地方，齐齐斩断。正是在刚刚的劈斩之中，被王冲的乌兹钢剑斩断了。

    “哼！”

    那名高句丽强者双手一掷，将被切断的三把武器齐齐抛到脚下。双手一拔，转瞬间，居然从腰上挂着的三把刀鞘中又拔出了三把长刀。

    一个人身上居然配备了六把长刀，这样的战斗方式也只有高句丽人才能做的多。

    这一点，很多中土的高手和高句丽人战斗的时候都习惯不了。

    “不要管那个小子，破坏这里的墙壁，杀掉这些大唐的禁军，然后干掉那个神箭手！所有的障碍全部要清除，最重要的，这个训练营里的学生一个都不能留！”

    那名高句丽强者望着前方用高句丽语命令着。

    “轰隆！”

    绿色的荆棘光环亮起，那名高句丽强者数十丈之内，空气锐啸，变得危险无比。而就在光环亮起的刹那，那名高句丽强者扬起手中的三把长刀，瞬息间化为一团死亡的剑气风暴，向着墙壁后的众人袭去。

    而在他身后，足足十多名高句丽武人鱼跃而出，他们拥有着同样野性和凶残的目光，而手中，同样握着两到三柄的武器。

    “杀！”

    一声暴吼，地动天摇，十多名高句丽武人微躬着身子，一起跟随在那名高句丽强者后面，潮水般向着墙壁后的众人杀去。

    而同一时间，铿的一声，墙壁后方，众禁军护卫和训练营教官脸色一寒，齐齐拔出了身上的武器。

    一刹那间，第二座“堡垒”附近的气氛凝固到了极点，也紧张到了极点！

    【报歉，卡了壳，因为要引入本文的武道系统，皇甫绞尽脑汁，死了不少脑细胞。汗！】

