
　　叶凯旋的突然转变背后究竟发生了什么，齐薇要求播放高中时期的照片为什么会引起他这么强烈的拒绝，他到底还隐瞒了什么事情。

　　应笙笙问道：“卫佳宁是你们公司的员工吧，她现在人在哪里？”

　　艾瑞克：“是，佳宁来我们公司有三年了，她今天跟着客户去外拍婚纱照了。”

　　“她昨天是几点回来的？”

　　艾瑞克想了想：“好像是六点，昨晚我们部门说要聚餐来着，那时候她也在场。”

　　听到这，应笙笙觉得有些奇怪，齐薇在婚礼前失踪，她作为她的化妆师不可能不知道齐家的情况，还能这么冷静的回公司聚餐？

　　应笙笙：“她昨天有什么异常吗？”

　　“异常？没有啊，我觉得和往常没什么区别，警官，是出什么事情了吗？”

　　这个时候艾瑞克才后知后觉的反应过来。

　　“昨天齐薇在婚礼前夕失踪，今天早上发现了尸体，据齐家人提供的信息，在齐薇失踪前最后一个陪在她身边的人是卫佳宁。”

　　作为金玉良缘的负责人，案件情况由关系到公司的员工，所以他有权知道一些信息。

　　艾瑞克一副不敢相信的表情：“你们是在怀疑佳宁和这起案件有关吗？不会的，那小姑娘乖巧文静，胆子又小看到蟑螂都能吓哭，怎么会和杀人案扯上关系。”

　　应笙笙：“你先别激动，我们只是先了解一下情况。”

　　“哦，好。”

　　虽说嘴里说着好，但艾瑞克还是显得有些心神不宁的样子，如果卫佳宁真的和齐薇的死有关系，他们公司着砸了那么多钱造出来的势头可就功亏一篑了。

　　在了解了相关情况后，应笙笙和他要了卫佳宁外拍任务的地址，两人上车后应笙笙问道：“你觉得叶凯旋拒绝在婚礼上放高中时期照片是出于怎样的心理？”

　　予思安垂眸思索，随后道：“不愿意将自己的过去展示在别人面前，一则可能是因为那段时光对他而言充满了疼痛，他不愿意被人揭开伤疤将自己的不堪展露于人前。

　　二来还有可能是因为这段记忆对他而言无比珍重，他不愿将自己最珍视的宝物展露在人前。

　　当然，不排除还有一种可能，他觉得将自己的过去展露在人前是一件没有意义且非常无聊的事情。”

　　应笙笙是看过叶凯旋高中时期的资料的，成绩不错，人缘又好性格外向，而且还有一个同样优秀且最后成为女友的暗恋对象。

　　那段是时光对他而言应该是段还不错的记忆，所以予思安口中的第一种可能性基本可以排除。

　　至于这二和三倒是都有可能，毕竟就冲着他对齐宜川念念不忘这么多年的，青春懵懂的爱恋的确是有珍视的可能。

　　予思安问道：“尸体是早上发现的，所以你这难得的早起是被叫去现场了？现在时间还不到十点，阮队又不在，你不用在现场吗？”

　　说道现场应笙笙就气不打一处来，将现场情况和他简单的说过后予思安纠结了好一会儿都没想到该用什么话来劝慰她。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后憋半天憋了一句：“既来之则安之。”

　　小教授一本正经的说着这番话着实让应笙笙哭笑不得：“我竟然现在才发现你还挺有幽默细胞的。”

　　予思安：“可能它们数量比较稀少，不容易被发现吧。”

　　等他们到了给出的地址后，却发现拍摄组已经换地方了，再加上局里来电话说解剖过程中发现了线索，应笙笙只好打道回府。

　　回到市局门口后，应笙笙刚要开口问他接下来打算作什么，予思安就先一步道：“你去忙吧，我去书店买两本书，晚点再回来和你一起吃饭。”

　　“嗯，好。”

　　应笙笙经常一忙起来就忘记吃饭，现在时间也差不多了，干脆就等中午吃完饭在回学校，也省得在来回颠簸。

　　回来后，应笙笙立刻去了解剖室。

　　应笙笙：“发现什么新线索了？”

　　进门时，邱宁正在用显微镜观察一个切片，在听到声音后记录完最后一组数据，将刚刚得出的发现递给了她。

　　邱宁说道：“经过检测，浴缸里的血液浓度非常低，而且还存在颜料和铁锈的成分。

　　同时，我还对齐薇手腕上的伤口进行了检查，发现创口没有生活反应，为死后造成。”

　　应笙笙：“死后伤？”

　　邱宁：“对，死后伤，除此之外通过对尸体的初步检查，被害人面部青紫肿胀，眼结膜有针状出血点。

　　颈部有大量出血点，胸口处有苍白区，皮下组织呈现缺血状，但身体的其他部位没有明显的开放性伤痕。

　　颈部除了有出血点外还发现了不少新月形的伤痕，初步推断是由指甲按压所造成的。

　　根据现有的情况推断，被害人在死亡前曾遭受过掐颈，而这一片的苍白区是因为重物的按压导致软组织血流无法通过。

　　在这种状态下死亡，即使是重力撤去，血液也无法回流到被按压的部分。”

　　邱宁从尸体上得出的信息和齐家人所说的齐薇死于被凶手割腕完全不一致，甚至可以说是八竿子都打不到一起。

　　应笙笙：“所以她死亡的原因不是因为格外导致的失血过多，而是被人掐住脖子导致机械性窒息而亡？”

　　可谁知，邱宁在听到这个答案后却给与了否定：“不，她是被溺死的。”

　　“溺死的？”

　　应笙笙惊讶道，显然这个答案又再一次刷新了她的认知。

　　“如果她是溺亡，那脖子上的掐痕未免太多此一举了吧？”

　　这一点也是目前邱宁所想不通的，邱宁道：“我对尸体进行了解剖，发现在她的口腔粘膜出血，气管中伴有大量的泥沙。

　　气管中有泥沙明显不可能是浴缸里的水能够造成的，所以可以推断发现尸体的出租房不是第一案发现场，而是抛尸现场。

　　除此之外，我对被害人的肺脏、肝脏、肾脏进行了硅藻实验，实验结果证明三处器官中均有硅藻。

　　被害人溺亡的地方应该是有大量泥沙且长有硅藻的水库、河流、池塘等地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：死因成谜免费阅读。https://xs.23sk.com 