    在人群中，他似化身一道流影，所过之处，血雾漫天溅洒。

    那些冲在最前面与姜空照面相撞的人根本无法承受住姜空的任何一拳。

    双血肉法之下，姜空若天降魔神，一路佛挡杀佛，势不可挡。

    单单犀族死在他手中的人数就达到了恐怖的十人之多！很多人被这一场面震慑住了，害怕了。

    这可是犀族啊，震慑第九天岭的超级势力，怎么会在一个无名之辈手上被杀鸡屠狗一样。

    “竖子，给我住手！”

    轰！大战人群中，一中年男子浑身肌肤化作青灰色，整个人如同蛮牛般爆冲而去，震的大地颤抖。

    他是此次犀族领袖，实力亦是从地圣境中跌落下来。

    见到同族被如此屠杀，他终于是坐不住了，体内气血彻底激发，一拳带起成片灰黑色的圣力，于虚天上凝聚出一头硕大的王犀兽虚影。

    圣力幻化一尊独角犀牛破空杀来，冲击之下沿路震开大片人群。

    姜空直接以牧族的血肉法与之对抗，同样是妖族内的血肉法，牧族何止是区区王犀兽族能够抗衡的存在？

    如果此人没有跌落地圣境，硬碰硬之下姜空或许会头疼，然而现在没有了境界的强力支撑，姜空根本不需要将他放在眼中。

    终究是牧族诞生出来的双角巨兽轰碎了那圣力犀牛的虚影，一拳拳力险些将犀族领袖胸口贯穿。

    他整个人吐血，被姜空差点将五脏六腑全部轰碎。

    连这等强者都无法压制住，眼前之人到底是谁，为何从未在之前听说过此人的存在？

    所有人心底腾生出这种想法，眼底写满了不可思议。

    唰！天空上百里辰风的百里追魂剑再度落下。

    在这里能够对于姜空造成威胁的也唯有此人了，那个杜天忌还没有资格与姜空扳手腕，顶多抗衡一两下。

    连破两重境界加上双法相异变，这可不是说说的，在七重天的时候姜空已经有着抗衡九重天的力量。

    现在他就算是真正的地圣境来了都能够碰一碰！“马上就要雷崩了！”

    金琼英从一侧的战斗中抽身出来提醒道。

    姜空看了一眼积雷已久的深空，身上开始腾起碧金色环绕的光芒，金血玉骨开始逐渐呈现出来。

    面对着百里辰风的一剑，直接以肉身硬撼将之粉碎。

    与此同时，其身形若一道流星划过虚空，一拳蕴含着绝强的气血之威，超出六倍极力向着百里辰风反杀落下。

    百里辰风眉头一皱，一剑在面前斩出一道苍白色的剑气风暴。

    剑道最好的防御便是攻击，用极致的攻击阻挡一切危险。

    剑气风暴支撑了片刻，被姜空一拳轰的扭曲，而后重重炸开，无数罡风倾泻狂舞。

    姜空一拳余力再度将之击退。

    百里辰风也是为数不少能够在姜空数次攻击下不死的人。

    当境界都维持在一个度上的时候，战力的程度决策于武修的天赋程度。

    天赋越强，越能够在一个一样的起点冲的更高！百里辰风败退也让所有人心知肚明眼前人在此次黑魔窟的地位，那绝对是能够争霸到最后的人物！杜天忌双目发热，眼睛都在微微颤抖。

    那可是百里辰风！即便他都无法与之对比的百里辰风！上一次第九圣榜第一不出，百里辰风那是横扫第九圣榜的盖世妖孽天骄！而如此之人，败了！败给了这个自己从未正眼看过的人！“合力围杀！此子不除，会养成大患！之后异宝只要有他的存在，我等皆会踏空！”

    犀族重创的领袖怒吼道。

    一股股人马眼神变的和饿狼一样，开始无畏恐惧起来。

    “皇师兄！你看那是姜师弟！”

    另一侧天星学府的人马也赶了过来。

    伤门弟子龚化凝重道：“我们上去帮助姜师弟！再这么下去他必死无疑！”

    皇道陵微微一摆手，制止了龚化：“鬣狗围攻狮子，我们过去也无事于补，只会深陷死地。

    这等境地之下，即便姜师弟于我等有恩，我作为此次带头者也不能让天星学府的人因为姜师弟而陷入险境之中。”

    “可是，那我们不是忘恩负义了吗？”

    “这是死命令！我皇道陵有愧姜师弟，可不想违背宗门的任务。

    我们若是所有人覆灭在这一场大战内，天星学府之前作出的所有努力都会化作泡影了！”

    皇道陵坚定无比的道：“都退开，远离战场！”

    他所说的并没错，这里的战斗已经超越了他们的承受范围，不说其他人，一旦那犀族冲出来，他们都必死无疑。

    他们所谓的精英弟子，此刻变的和炮灰弟子一样，没有人能够从其中为姜空力挽狂澜！姜空记着呼吸的时间，终于数到了最后一下。

    “走！”

    

