
　　李恪答应将来能带萧后归国，而投桃报李，萧后便答应引荐萧家族老于他认识，引荐萧氏族老，说白了就是给李恪一个和萧氏结盟的机会。

　　当然，这一切的前提都是李恪能将萧后安然带回大唐。

　　萧后的话看似简单，仿佛只是长辈带着后辈回乡探视，但听在李恪的耳中，李恪心中却别有一番味道。

　　兰陵萧氏，乃汉初名相萧何之后，自晋以来，便是天下有数的顶级门阀，论渊源、论声望，丝毫不在所谓的七宗五姓之下，甚至犹有过之。

　　“名德相望，与唐盛衰。世家之盛，古未有之。”这便是编修唐书的欧阳修、宋祁对兰陵萧氏的赞誉。

　　“两朝天子，九萧宰相。”兰陵萧氏的清贵绝非浪得虚名。

　　大唐诸位皇子中，太子李承乾有长孙氏为首的关中门阀相助，李恪若想与之抗衡，拉拢其他世家门阀便是必然，兰陵萧氏未尝不是一个好的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且兰陵萧氏与荥阳郑氏、河东裴氏、京兆韦氏、赵郡李氏、博陵崔氏五家并为大唐天下世家之冠，是为江南世家之首，若是拉拢了兰陵萧氏，便是拉拢了大半个江南世家，其中收益对李恪来说不言自喻。

　　况且萧后在兰陵萧氏中地位颇高，由她出面引荐，对李恪来说绝对是事半功倍。

　　萧氏在突厥数年，思归已久，若非是为了南返，她也不见得愿意这么做。

　　李恪当即拱手谢道：“李恪多谢夫人，李恪向夫人保证，李恪将来必保夫人归国。”

　　李恪聪慧，一点就通，立刻便至知道了萧后的意思，不过李恪的反应落在了萧后的眼中，萧后也知道了李恪的志向，亦或是是野心。

　　萧后同样生于皇室，更曾辅佐他的夫君杨广登上帝位，她太了解李恪这样的人了。

　　李恪若是想老老实实地做个皇子，当他的太平王爷，他听了自己的话后绝不该是这个反应。

　　萧后看着李恪眼睛里一闪而过的亮光，在心里感叹道：李世民少年时便非池中之物，他的孩子小小年纪便也是如此，将来大唐皇室，怕是也要热闹了。

　　萧后对李恪道：“我虽是萧家人，但我已离乡多年，人脉不广，我只是可以帮你引荐一二，剩下的我便爱莫能助了。”

　　李恪道：“那是自然，夫人愿帮李恪引荐，李恪已然足矣，岂敢再奢求更多。”

　　李恪的反应落在萧后的眼中，阅人无数的萧后觉得李恪似乎真的有把握将自己带回，心中不禁起了好奇。

　　萧后性子平淡，在突厥固然帮不上太多的忙，但光凭她的身份，义成公主和颉利就绝不会将他送回大唐。而此时的李恪自己也还是一个质子，能有什么法子助他离开突厥？

　　萧后好奇地问道：“你当真有法子让我返乡？”

　　李恪点了点头，坚定地回道：“有。”

　　萧后接着问道：“哦？你的法子是什么？”

　　李恪故作玄虚道：“现在时机尚未成熟，说了也是无用，待将来趁机成熟了，夫人自然知晓。”

　　萧后听了李恪的话，摸了摸李恪的手臂，笑道：“你与寻常少年不同，光是看你对付康阿姆的手段，便知你不是易与的，我相信你。”

　　萧后竟也知道自己设局对付康阿姆的事情？李恪听着萧后的话，不自觉地将眼睛看向原本坐在一旁的阿史那云，除了她，恐怕也没有谁会在萧后面前提及此事了。

　　阿史那云见李恪突然看向自己，也知道了李恪的猜想。

　　阿史那云点头道：“这件事情我只告诉了外祖母，并未告诉旁人，你不必担心。”

　　那日的事情阿史那云是看在了眼中的，也知道这全部都是李恪的布局，李恪虽不怕这些事情被旁人知道，但自己身在突厥，总归还是低调些地好，自然是不希望旁人知道此事。

　　阿史那云也知道轻重，他都李恪设局诛杀康阿姆也没有觉得多反感，反倒觉得李恪做的没错。

　　草原儿女性情直率，恩怨分明，一言不合刀剑相向的事情阿史那云也曾见过，康阿姆先对李恪下得死手，李恪想要他的命本就无可厚非。

　　这时，一旁的萧后开口为阿史那云解释道：“阿云只是怕我一人在此苦闷，每日说些话来同我解乏，没有其他的意思。你大可放心，我的嘴巴还算严实，不会说漏的。”

　　萧后的话，李恪是信得过的，萧后在皇室沉浮数十年，若是嘴巴不够严实，恐怕早就丢掉了性命，哪会活到现在。

　　李恪道：“夫人李恪自然是信得过的，只是此时干系不小，说出去终归会有些麻烦。”

　　李恪的担忧，萧后也是知道的，康苏密虽然犯了众怒，但他在突厥身居高位这么多年，终究还是有些底子，李恪设计康家父子的事情若是搞得人尽皆知，难免带来麻烦。

　　萧后对李恪道：“康苏密之事说来虽是你引起的，但究其根本，都是康苏密咎由自取，他为了奉迎可汗，做了太多恶事，开罪了太多的人，就算没有你，他也难逃一死。”

　　李恪闻言，问道：“夫人也知道康苏密？”

　　萧后点了点头，眼中似有回忆之色，对李恪道：“康苏密之流，我见得太多了。他们出身寒门，骤然得君王青眼，身居高位，一时间难免迷失，不知轻重缓急。可惜他们根基不牢，在朝中最后难免身死的结局。今日就算今日你不动他，他也难逃一死。”

　　萧后身居高位多年，见惯了这些人。

　　早年隋朝还在时，隋炀帝杨广便常提拔寒门子弟入仕，这些寒门子弟才干倒也是有的，只是他们一旦身居要位，便常会迷失，难以恪守本心，久而久之，要么犯了过错，被有心的世家门阀除掉，要么就是被攀附权贵，被世家收纳，沦为门下。

　　隋炀帝纵有心借助寒门子弟和所谓的科举之对付世家门阀，却也是天方夜谭。

　　而突厥虽无世家门阀，但却有草原各部，今日的康苏密便是苦无根基的寒门子，而各部首领便是权势滔天的世家门阀，康苏密开罪了他们，自然难逃一死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十五章 兰陵萧氏免费阅读。https://xs.23sk.com 