    “墨夜笙你倒是告诉我啊，你是要急死我吗？”她心里是真的急了，不然就不会没有意识到自己口中说出什么样的话。

    这还是第一次见她如此关心自己，墨夜笙要是说心底没有任何动摇，那都是假的。

    可是，一想到她要跟自己离婚，心头的那口闷气，怎么也消不下去。

    “我腿伤那么严重，你都没有关心一句。现在的伤，只是让我昏迷不醒一周，差点成了植物人而已。反正我已经醒来了，也不需要你关心！”男人依旧背对着她，声色讥讽，仿佛像是压根就不在意她的关心与不关心。

    顾新妃听着他的话，眼睛都红了。

    昏迷不醒一周，差点成植物人。

    她不知道啊，为什么都没有人告诉她？！

    难怪他一周都没来找自己，所以他这是一醒来就赶来找自己了对吗？

    心底涌起一阵又一阵难受，她再也忍不住从身后抱住他。

    紧紧的抱着他，仿佛自己力道稍微小一点，就会被他扯开。

    “墨夜笙，我不知道，我不知道你出事了。”她内疚道。

    眼泪无声的顺着她的脸颊，哗啦的往下一流。

    透过丝薄的浴袍，男人感受到身后被她脸靠着地方，一片湿一润。

    他眉心拧了拧，却是不为所动，更加没有开口说话。

    见他不理自己，顾新妃用头轻轻的蹭了蹭他，动作前所未有的亲昵：“我错了嘛。我不应该单凭一张照片，就听信宝宝还活着，更加不应该为了找宝宝，要跟你离婚。你别生我气了，我心里很难受。”

    第一次她服软，开口哄他，没有任何经验，却句句真心。

    其实早在她第一次说错了的时候，他就已经原谅她了。

    可是心底还是恼她，要跟自己离婚。

    黑暗中，男人脸上有种莫名的情绪在翻滚，良久他才开口：“还跟我离婚吗？”

    顾新妃赶紧摇头，紧紧的抱着他：“不离了，再也不离了！”

    男人抓一住她放在腰部出的手，声色沉沉而郑重：“莫染妃，你给我听着，如果下次你还像这次一样，跟我提离婚，悄悄的走掉。我再也不会回头来找你！”

    她终于开始在乎自己，终于也舍不得离开自己！

    这种在乎她，舍不得离开她的感觉，从她五岁那年，发现自己喜欢上这丫头开始，自己就有了。

    而，她却是迟了将近十七年！

    男人再也忍不住，转过身，把她拥入怀中。

    温暖而久违的怀抱，让她一颗心被填的满满的。

    她把脸埋入他怀中，轻轻蹭了蹭，小声而又谨慎的问：“你不生气了吧？”

    男人手臂紧了紧，嘴上却说：“看你表现！”

    小女人不满了，怏怏不乐的说：“人家是孕妇！”

    男人没好气道：“我昏迷一周，你都不曾管过我！”

    顾新妃：“……”好吧，他赢了。

    像是想到什么，她开口问：“你还没告诉我，你的伤怎么回事？”

    听着她的询问，男人眸底闪过冷意：“你去挪威，我跟过去了。应该有人不小心泄露我行踪，我被大批杀手伏击！”

    他没有告诉她，自己怀疑是顾南景所为，怕她夹在中间为难！

    瞧瞧自己多估计她的感受，这小没良心的一声不吭就离婚走人，气死他了！

    