    “这果子叫什么名字呀，还挺好吃的！”

    “这酒勉强可以喝一下！”

    “这百花酥，一般般吧！”

    看着宛若叫花子进城，对所有食品都要品头论足一番，却是毫不含糊的往嘴里塞的白灵。

    秦嫣然、秦继云、萧风和孟浪，假装不认识她。

    就是白斩鸡，都和白灵拉开了距离。

    太丢脸了。

    震园内准备的这些果子、糕点、饮品等，虽然都是珍贵之物，但大家都是浅尝辄止，保持风范。

    白灵倒好，简直就是一路扫荡，让震园内的仆人丫鬟等无不大跌眼球。

    小姐邀请的不都是名动一方的年轻俊杰吗？怎么混进来一个要饭的？

    要不是知道能进入这里的非富即贵，他们恐怕拿棒子撵人了。

    这边的动静，自然很快吸引了不少人的关注，大家都指指点点，嘲笑不已。

    突然，一个青年眼中闪过一抹不怀好意，大步走了过来，背负双手，居高临下的俯视着正在狂吃狂吃的白灵，哼道：“你是什么人，胆敢潜入八贤庄来混吃混喝？意欲何为！”

    此言一出，大家都是一惊。

    这个眯眯眼吃货，是混进来的？

    最震惊的莫过于八贤庄的护卫了，如果此人真是混进来的，他们吃不了兜着走！

    白灵偏着头，看向青年翻了翻白眼，骂道：“有病！”

    而后继续享受美食。

    “来人啊，此人混入此地，心怀不轨，赶紧把她抓起来！”青年喊道。

    侍女仆人护卫闻言，都是一愣，而后快速朝着白灵包围而来。

    这个青年可是国都有名的才俊袁焕，既然袁焕都这么说，他们也怀疑白灵的身份，自然而然就相信袁焕的话。

    “做什么？我们可是受邀才来的！”

    远处的秦嫣然、萧风等人见状不妙，急忙冲了过来。

    “哟嚯，还不止一个，你们果真是心怀不轨！”袁焕一脸愤慨激昂的道。

    “放你娘的狗屁！”白斩鸡把白灵护在身后，瞪着袁焕骂道。

    袁焕眼底深处闪过一抹恶毒之色，冷笑连连的道：“你们说是受邀前来的，倒是说说你们姓甚名谁，让迎宾的对一下，不就知道了吗？”

    秦嫣然冷冷的道：“我叫秦雪，他们是跟着我来的，你们大可以去对。”

    很快，震园的负责人和迎宾处的对了名单，发现并没有秦雪这个人。

    “我家小姐并没有邀请一个叫秦雪的人，你们到底是什么人？为何要闯入八贤庄？”震园负责人唐重是一个中年男子，中气十足，厉声质问。

    震园内的年轻俊杰全都傻眼了，没想到这几个人竟然真的是混进来的。

    秦嫣然、秦继云、白斩鸡、白灵和孟浪也傻眼了，居然没有查到“秦雪”的邀请函，这怎么可能？

    几人无不大怒，纷纷斥责唐重和袁焕血口喷人，故意诬陷他们。

    只有萧风相对稳重，他的目光缓缓的扫过唐重和袁焕，沉声道：“我们是跟着秦老大来的，你们没有查到秦雪的名单，可以去查秦老大。”

    萧风心中有一个猜测，但现在还不好确定。

    “好，我要让你们心服口服！”唐重叫了一个随从去把宾客名单拿来，不但没有秦雪的名字，还没有秦老大的名字。

    秦嫣然等人直接炸锅了。

    萧风脸色冰冷，眼神阴沉得可怕。

    他的猜测是对的，这就是一场鸿门宴。

    “既然没有邀请函，他们却潜了进来，必然是心怀不轨，另有所图。唐管事，还不快把这些人抓起来好好审问，要是让唐小姐知道，她举办如此重要的聚会，居然混进这么一群不速之客，一旦怪罪下来，你们恐怕少不了责罚！”袁焕阴恻恻的提醒。

    唐重心头一凛，这事若是传到唐雨凝那里，他吃不了兜着走。

    “把他们都抓起来，关入地牢！”唐重沉声下令。

    “我看你们谁敢动手！”萧风勃然大怒，身子猛地一震，灵体九重的可怕气息席卷而开。

    “哼，区区灵体九重，也敢放肆！”唐重一声厉喝。

    轰隆……

    萧风的脑袋瞬间像是遭到了雷霆万击，猛地趴在地上，冷汗直流。

    抬起头来，脸色苍白，双眼冒血。

    “神识一重，你是神识一重的强者？”

    唐重不屑冷哼一声，道：“统统拿下！”

    秦嫣然大怒，想要动用七绝天珠，萧风突然看向她低沉的道：“跟他们走，秦老大会为我们讨回公道的。”

    秦嫣然深吸了一口气，压住冲动。

    她现在动用七绝天珠，必然暴露身份，会引来更大的麻烦

    几人放弃了反抗，被八贤庄的护卫抓了起来，压入八贤庄地牢。

    ……

    另一边，叶天丝毫没有架子的和小桃聊东聊西，渐渐的小桃也变得自如从容起来，和叶天聊了很多关于八贤庄的事情。

    八贤庄乃是唐家当代族长创建，意为广纳八方俊贤。

    唐家族长喜欢各种稀奇古怪的收藏，都放在这八贤庄之内。

    八贤庄的九个园子，有着不同的功能。

    坎园是八贤庄的入门区域，主要是担当风水景观的功能；艮园内，种着各种奇花异草，这些奇花异草，都是十分珍惜的品种，有很多在外界已经绝迹了，有传言称，如果在艮园都找不到的药材，那么天下也没有地方可以找到。

    震园内的奇石，并不是一般长相奇特的普通石头，它们不但长相奇特，还各有巨大的来历，据说随便一块震园内的奇石，都可以买到上亿的天价，而且唐家族长还不卖。

    巽园是灵宝阁，里面收藏着各种强大的法宝，每一件法宝都有出处，并且名声不小。

    离园里面，收藏着各种炼器材料，都是价值不菲的宝料。

    坤园是文宝斋，收藏着名人字画，文房四宝等。兑园是藏经阁，收藏着一些稀奇古怪的心法、武技等；乾园是收藏天下名酒的地方。中园又名聚贤殿，是招待贵客的地方，不做收藏，但是里面的每一件物品，都是八贤庄内精品中的精品。

    唐家族长宠爱唐雨凝，故而把八贤庄，交给了唐雨凝打理。

    叶天听完小桃的介绍后大吃一惊，这八贤庄简直就是一个巨大的宝库啊，他要是得到，还何愁没钱购买修炼材料呢？

    当然，也只是想想而已。

    不知不觉走到了离园门口，无头橘猫突然兴奋的嚎叫了一声，冲进离园消失不见。

