    紫霖圣地大殿之中，圣主宝座上，一名风韵极佳的女子并拢着双腿端坐着。

    作为千年前的修仙界第一美人，姜月柔与姜清裳不同。

    如果说姜清裳是那种青春泉水带着冰寒的威严。

    那么姜月柔便是经历了时间的沉淀，从容地宛若一名贵妇人。

    而在大殿之中，少了些许老面孔，多了些新面孔。

    那些少掉的老面孔，基本上都是上次方建秋的同伙，已经是被清理。

    这些新面孔，都是最近提拔上来的堂主与峰主。

    上一次的清洗，紫霖圣地共计清理了一名仙人境，七名玉璞境，十二个元婴境。

    可以说，紫霖圣地最顶尖的战力，直接少掉了四分之一。

    换做是其他修仙门派，怕不是已经是要被其他宗门趁机给咬上一口。

    可是紫霖圣地上到堂主峰主，下到入门小修士，没有任何一个人担心会有人趁火打劫。

    首先是紫霖圣地就算是少掉四分之一的最高战力，但依旧是不好惹。

    其后，是因为姜月柔与姜清裳在。

    一个是飞升境老牌强者，一个未来超越林寻的存在，没有人哪个宗门会趁着紫霖圣地顶尖战力少掉四分之一的时候前来作死。

    “今日的会议，有几件事，第一件事，是关于大欢喜寺的。”

    姜月柔缓缓开口，声音不怒自威。

    “大欢喜寺，我是一定要讨个说法的，你们如何看？”

    “必须如此！”

    罗刹堂堂主罗汉三作为坚定的圣主一系，自然要开始舔了。

    “大欢喜寺竟然勾结方建秋，试图谋取我紫霖圣地，甚至想要将圣女殿下当作炉鼎！这是赤果果地打我圣地的脸啊！”

    “没错！”剑堂堂主气得胡子都吹了起来，“忍不了了！圣主，我王三炮请求出战！此仇不报！我紫霖圣地如何在千叶洲立足！”

    宫聚仁点头：“我灵具堂已经是开发出各种可爆炸的法器，这次定让那些大欢喜寺的假和尚体会一下什么叫做爆炸的艺术！”

    “大欢喜寺一定是要付出代价的。”书峰书道人轻声一叹，“但是不好办的。”

    “没错。”

    棋峰峰主蒋硫耳深思道。

    “大欢喜寺敢谋取我紫霖圣地，甚至还想同时对天机城、药王谷、菩提圣地等等宗门下手，除了是富贵险中求之外，那就是大欢喜寺的实力也是不差。”

    大欢喜寺作为老牌宗门，他们的老祖已经是仙人境后期，甚至可能已经是半步飞升。

    加上他们的宗门法阵，会极为的棘手。

    而且大欢喜寺存在上万年，底蕴自然惊人，若是真的要灭掉大欢喜寺，怕没有那么简单。”

    “蒋硫耳，你什么意思？难道我们就要忍气吞声吗？”枪峰峰主赵鑫很是不爽！

    “赵鑫！你哪只耳朵听我说忍气吞声了？”蒋硫耳气愤道，“若是两宗开战，我蒋硫耳必然第一个上战场！但这可是一个存在万年的宗门！是想灭就灭的吗？”

    “我看你就是胆小！”

    “呸！你个老匹夫，你懂什么！”

    “臭棋篓子，我早就看你不爽了！”

    “来打一架啊！”

    “老子要发飙啦！”

    “够了！”就当他们又要吵成一团的时候，姜月柔一声喝止。

    凌厉的剑气与大典扩散而开，众人皆是闭嘴拱手。

    “万魔宗可以先不追究。”

    姜月柔看向众人。

    “但是大欢喜寺这次竟然敢把注意打在我紫霖圣地的头上，此仇必须了结，三日后，我会前往万佛州的菩提圣地，届时会与菩提圣地讨论大欢喜寺的讨伐一事。

    我走之后，清裳依旧代理圣主之职，你们尽力辅佐。”

    “是！”众人拱手回应道。

    对于辅佐姜清裳，他们都没有任何的异议，反正都是未来的圣主。

    只不过站在师父身边的姜清裳却是微低了眼帘。

    其实如果可以的话，姜清裳是不想师父离开的。

    因为师父一走，自己就要处理紫霖圣地的很多事情，那自己和夫君在一起的时间就少很多了。

    在姜清裳的心中，大欢喜寺肯定是要灭的，自己迟早会将大欢喜寺给送葬。

    但是姜清裳想要等到夫君到了紫霖圣地，自己把夫君安顿好，然后自己就入飞升境，再亲自去灭掉那个大欢喜寺。

    “师父，等清裳到了飞升境，会去大欢喜寺问剑，师父不必为清裳奔波的。”姜清裳缓缓开口道。

    “没事，你的事就是为师的事情，为师现在听到大欢喜寺这个名字就感到恶心。”姜月柔摆了摆手，“这件事交给为师来处理就好。”

    “可是......”

    “怎么，难道你不相信为师吗？”

    “不是的......”

    “那就这么决定了，为师去解决大欢喜寺，紫霖圣地就由清裳你负责坐镇了。”

    “是......”话都说到如此了，姜清裳知道自己已经是拒绝不了。

    不要紧的！再等一年半，等到无根秘境开启，自己夺得无根果之后，只要帮夫君生出灵根，自己就把夫君接到紫霖圣地。

    到时候自己就可以一直和夫君在一起了！

    而姜月柔看着姜清裳的清眸由一开始的失落，到后面的忽闪忽闪。

    尽管姜月柔母胎单身至今已经是两千多年了，但是不管如何，也是活了两千多岁。

    姜月柔自然知道自家弟子的心思。

    这小妮子就是希望自己一直呆在圣地，然后这个小妮子可以整天去和那个林佩卿卿我我。

    但是自己是不会让她这么做的。

    姜月柔除了是真正要对付大欢喜之外，还有两个目的。

    一个是尽力减少清裳和那林佩在一起的时间。

    尽管自己无法明确的拒绝清裳和那林佩在一起，但是自己可以避免他们整天缠在一起，以免她陷到了海底！

    第二个目的则是让清裳立威。

    经过这一次大清洗之后，现在紫霖圣地干净无比，无数弟子被提拔，这是自己逐渐淡化，让清裳逐渐立威的时候。

    直到有一天自己真正的不在，清裳也能够顺理成章，毫无阻碍地继位。

    “好了，说第二件事，”

    姜月柔心中微微一叹，这小妮子心中只有男人，怕是不知道的自己的良苦用心。

    “关于林寻，天机城那边有消息了。”

