
　　苏玉水只身一人，盘腿坐在柴房里，他的面前放着吃完的清粥。

　　箫瑶儿和赵星恒蹲在他面前，像看傻子一样看着他：“所以，你就一直待在这？”

　　“嗯。”苏玉水点头，“副会长让我在这里静思，她没有新的指令，我又怎能随意离开。”

　　“那你上茅房和洗澡怎么办啊？”赵星恒接着问。

　　苏玉水指了指门：“出去啊。”

　　两人同时回头，看着那道从始至终没被锁住的门，在心里更认定了这个苏玉水，不是很聪明。

　　…………

　　与此同时，在会客室里。

　　沈诗梦将她所知道的，箫瑶儿在留香岛经历的一切，如实告诉了唐紫泥和韩林。

　　这两位客人听后，沉默了许久，尤其是唐紫泥，她也跟着眼泪在眼眶里打转，“一个几岁的孩子啊，她们怎么下得去手！”

　　“想不到，前任盟主唯一的血脉，竟然会有如此境遇！”韩林这话说完，忽然意识到有些许不妥，赶忙对沈诗梦道歉说：“那个……对不起啊，沈副会长，我不太会说话……”天籁小说网

　　“无妨。”沈诗梦很是通情理，“韩公子此话没错，瑶儿确实是爹唯一的血脉，诗梦断不会因此而记恨，请韩公子放心。”

　　听到沈诗梦这么说，韩林总算是松了口气，他双手抱拳，深表敬佩：“沈姑娘果然如传闻中一样海纳百川，在下佩服。”

　　“过奖。”沈诗梦只是轻轻点头，微笑着表示谢意。

　　可这一笑，却让韩林乱了神，如此女子，若能娶回家，可真是人生无憾了。

　　几人正说着，苗苗端上刚泡好的茶，为几人一一斟茶。

　　唐紫泥抿了口茶，似有什么心事。

　　“紫泥姑娘可是担心我们无法向江湖众门派交待？”沈诗梦一语中的，却又试探道：“你觉得我若实话实说，可能服众？”

　　“恕我直言，不能。”唐紫泥直言不讳，“沈姑娘冰雪聪明，当然会明白，那些人醉翁之意不在酒，否则，他们大可直接去剿越前殿，何必来龙鸣会找茬？”

　　“确实。”沈诗梦无奈地叹了口气，“龙鸣会为天下第一大帮，世人早有不服，还不趁此造势，让我们一蹶不振。”

　　“他们的目的是让你们放弃盟主之权。”韩林也接话道，“箫盟主已经去世多年，这些年江湖中事几乎都由龙鸣会来主持，众人早就对此不满了，尤其是……”他有点难以启齿，顿了一下，接着说，“江湖盛传，箫盟主的女儿从留香出师归来，习得一身上乘武功，恐怕他们如此着急，怕是龙鸣会推崇箫瑶儿姑娘，当下一任盟主吧。”

　　“不行！”沈诗梦还没说话呢，旁边伺候的苗苗倒是按捺不住了。

　　在场三人的目光都被苗苗吸引，不用他们说话，那眼神就像是在问：副会长还没说话呢，你急什么。

　　苗苗见状，赶紧打圆场：“啊，是这样的，瑶儿妹妹根本不懂武功，她怎么能当什么武林盟主嘛！”

　　“说的是。”沈诗梦也赞同，“而且我妹妹她……对江湖中事毫无兴趣，就连师公想教她武功，她也是百般躲避不肯学。”

　　“银琅先生要教箫瑶儿武功！？！”唐紫泥和韩林，几乎是异口同声地喊出来。

　　“是。”沈诗梦点头，验证了两人的问题。

　　“银琅先生可是有一双慧眼啊！他的徒弟，全都是人中之龙啊！”韩林感叹道，“两位武林盟主，一位护国将军，还有大名鼎鼎的皇后贴身女侍卫，这都是银琅先生的徒弟啊！”

　　“可惜……”唐紫泥哀叹着摇头，“天妒英才，这几位，都是英年早逝。”

　　“可若银琅先生愿意收瑶儿姑娘为徒，是不是说明她也非池中之物？”韩林探道，“瑶儿姑娘真的不懂武功？”

　　“不止不懂，而且还不学。”沈诗梦提起这个妹妹也是一脸的无奈又宠溺，“我不知是谁传出瑶儿习得一身上乘武功这个谣言的，我这个妹妹，天真又不谙世事，连被越前殿……算了，不怪她，连我都被翊展利用了，何况是她。”

　　“说到翊展……”唐紫泥忽然想起了什么，转头看向韩林，态度有些防备，“飞弓阁和越前殿从来都是不共戴天的，怎么……你竟然愿意相助龙鸣会？”

　　“哼，唐门这话是瞧不起我们飞弓阁了？！”韩林不悦起来，“难道我们是那种不问是非对错的小家子气门派吗？！”

　　“二位不要吵。”沈诗梦赶在两人吵起来之前，打断了这个话题，“飞弓阁常年镇守边疆，保卫边疆百姓不受外敌侵扰，唐门也是江湖数一数二的大门，尤其机关暗器最为精通，连护国将军都亲自拜访取致胜之术，这些年，论保家卫国，唐门的功劳甚至胜过龙鸣会，若二位今日为我们龙鸣会起争执，那我们可真是天下的罪人了。”

　　这一手拉低自己抬高他人的语言艺术，哄得其他两人心花怒放，自动停止了争吵。

　　韩林忽然有点害羞地看看沈诗梦，又看看唐紫泥，犹豫再三，缓缓开口：“其实，在下来之前，已想好一计。”

　　“哦？快请说！”沈诗梦迫不及待。

　　“联——联姻。”韩林自己给自己说害羞了，低着头不敢看沈诗梦的脸。

　　“你疯了？”唐紫泥看不下去了，“你已经娶妻了吧？难道想让沈姑娘当小妾？”

　　“不是我不是我！”韩林焦急地摆手，看看两位姑娘，赶忙解释道：“是我的弟弟——韩愈！”

　　“不是你你害羞什么？”唐紫泥十分不理解这个男人的心理。

　　“我……我怎么说也是男人，做这媒婆的事情……多少有点……”韩林扭扭捏捏，别说，这模样还真跟媒婆差不多。

　　唐紫泥无奈地撇撇嘴，思索一会儿，也跟着点头道：“飞弓阁的韩愈少爷，我是有所耳闻，传闻他貌比潘安，才压群雄，更有一身好武艺和满腔热血，听说有好几家小姐，为了见她一面，甚至都搬到边境那寸草不生的地方去生活了呢！”

　　“哦？”沈诗梦将信将疑，“这位韩二公子，真的如此出众？”

　　“绝对是真的！我以人头担保！副会长，你想，飞弓阁与越前殿是不共戴天之仇，你说被利用，那口说无凭，可是若我们两会联姻，那定能服众啊！就算他们不服，龙鸣会加上飞弓阁，谁还敢造次呢！？”韩林信誓旦旦，“再说了，我家二弟，可是我们的骄傲！你们绝对不愧，而且也不是非得副会长你嫁，你可以……”说着，他看向旁边唯唯诺诺的苗苗，“把，把这位姑娘许给我二弟，也可以呀！”

　　“我？！”苗苗红了脸，指着自己，沈诗梦看向她，她赶忙低下头，想想刚刚唐家小姐说的那番话，如果那个韩愈真的那么好，那她可真是后生有依了，而且飞弓阁少夫人这称谓，也确实要比龙鸣会一个小会员强多了。

　　于是，她赶紧点点头，说：“苗苗听诗梦姐姐的安排。”

　　沈诗梦的表情难以琢磨，她想了一下，问韩林：“请问，韩公子觉得，令弟和我们赵会长相比较，谁更好？”

　　韩林面露难色，这不是难为他吗？

　　“但说无妨。”沈诗梦肯定地说。

　　“这……副会长……”韩林支支吾吾，“龙鸣会，从来有事都找副会长你，可曾听闻有人找赵会长啊？可有谁家小姐为见赵会长一面天天守在龙鸣会门口啊？而且……听闻这个赵会长，经常被青楼上门讨债……他和我弟弟，没得比啊……”

　　“话糙理不糙。”沈诗梦对此，虽然不服，但却得承认，这个星恒哥哥，数实……非良人。

　　也罢，比起翊展，苏玉水更好，比起苏玉水，星恒哥哥更胜，可是这三人，始终都不是能配得起她唯一的妹妹的人，飞弓阁的二少爷，连唐紫泥都认同了，那么或许，这就是天意也说不定。

　　思及此，沈诗梦终于下了决定：“好！我就做主，把我的亲妹妹，嫁给韩二公子！”

　　苗苗的眼神，忽然间从喜变惊，而后，慢慢转化成怒。

　　可韩林却没看出这一点，反而更加兴奋：“是箫瑶儿吗？！箫盟主的女儿！哎呀，那可真是……天降彩凤啊！我们……我们飞弓阁蓬荜生辉啊！”

　　“可惜沈姑娘迟早都是要嫁给赵会长的。”唐紫泥忽然哀叹道，“要不然，我就也为我哥哥做个媒了，我们唐门也想蓬荜生个辉。”

　　“紫泥姑娘过奖了，”沈诗梦笑道，“若不嫌弃，你我可结拜姐妹，以后就是姐妹相称，比妯娌更亲近，不是吗？”

　　“好啊，好啊！”没等唐紫泥说话，韩林倒是先同意，“龙鸣会、飞弓阁，再加一个唐门，哪怕那越前殿有一万个胆，以后也绝对不敢来犯难了！”

　　唐紫泥白了他一眼，对沈诗梦说：“副会长，结拜之事我们可等之后再谈，现在的要紧事，还是要想办法如何应对即将来这里的各帮派……”

　　话题，绕了这么远，终于绕回到了原点上，三人同桌，将自己的意见一一说出……

　　唯有苗苗，悲愤地站在那里，像一个小丑……

　　………………

　　与沈诗梦谈论了大半天的唐家小姐和韩家少爷，终于在沈诗梦一番感激下，离开了龙鸣会，准备回客栈休息。

　　路上，唐紫泥一直瞪开心的韩林。

　　“诶，你老瞪我干什么？”韩林不解。

　　唐紫泥翻了个白眼，一脸不爽地看他，“你真是木头啊，难道不知道自己今天犯下大错了？！”

　　“啊？”韩林一头雾水，“我犯什么错了？”

　　“你……”唐紫泥气得头疼，“你提亲就提亲，扯上沈姑娘身边的苗苗干嘛？”

　　“有问题吗……”韩林仍然不解，“我没想到，沈姑娘竟然会把妹妹下嫁给我们，她可是箫盟主的独女啊！我本想着，弟弟娶个侍女就行，这是赚到了啊！”

　　“你放屁！”唐紫泥气得都骂脏话了，“你们堂堂飞弓阁，她龙鸣会能嫁个侍女给你们？！那不是摆明了瞧不起人吗？！你个没脑子的觉得没问题，难道飞弓阁上下都不会怪龙鸣会吗？！”

　　“这……”韩林听了这席话，才终于觉得有些不妥了，“那这……这也不是什么大事吧……？”

　　“你看见刚才苗苗那眼神了吗？！”唐紫泥指着龙鸣会的入口处，气势汹汹，“你啊！你算是挑拨离间了！你们飞弓阁就不能派个聪明的人来吗！真搞不懂是来帮忙还是来惹事的！哼！”

　　说罢，她拂袖而去，留下韩林一个人，待在原地，消化刚才听到的那些讯息……

　　他打了个寒颤……

　　果然啊，女人真是是非多的生物，他只娶一个，是对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，65章：飞弓阁的和亲请求免费阅读。https://xs.23sk.com 