    那边的叶枫已经回到了宿舍，他也是猜不透李依然的心思。

    叶枫觉得像李依然这样的妹子，肯定不缺乏追求者。

    虽然叶枫觉得自己很帅，但是比他要帅的人肯定还是有的，所有叶枫并不觉得自己有什么地方特别吸引李依然的。

    叶枫也不敢妄下结论，到时候要是误会了，那可就尴尬了。

    他觉得现在两人的这种关系还算不错，况且叶枫的身边现在也不缺美女。

    叶枫这个时候才明白一句话，什么叫做旱的旱死涝的涝。

    自己重生前打了三十年的光棍，现在想来，问题还是出在自己身上。

    叶枫回到宿舍的时候，他的几个室友竟然坐在位置上看书。

    就连瞿远鉴这个魔兽肝帝玩家，竟然也是一本正经地拿出了一本书放在桌子上看。

    “我草，你们几个鬼上身了，竟然在看书？”

    叶枫看到在宿舍里看书的三个人不禁有些诧异。

    众人抬头看了叶枫一眼，然后就又低下了头。

    “枫子啊，你也是心大，下下周就期末考试了，留给我们的复习时间也就这一周了，我现在恨不得一天二十四小时都不睡觉，整天遨游在知识的海洋里。”

    瞿远鉴说道。

    “对啊，枫子，抓紧复习啊，要不然挂科了就凉凉了。”

    张凯伦也是这样说道。

    叶枫看着他们的样子，心中不禁觉得好笑。

    陈森这个死木头就算了，肯定是能过考试的。现在看书也是为了冲击更高的分数好拿奖学金。

    张凯伦和瞿远鉴这两个家伙，要是能把平时三分之一的精力花在学习上，还至于在这里临时抱佛？

    叶枫摇了摇头，然后就躺在了床上玩起了手机。

    这一幕把他的几个室友看得一愣。

    “枫子，你这么淡定，不怕挂科吗？”

    瞿远鉴看着躺在床上的叶枫说道。

    “书上的内容我都记住了，小意思。”

    叶枫笑着说道。

    “切，你蒙谁呢？枫子，你这样不行啊，做人不能自暴自弃！”

    陈森在一旁劝说道，“你哪里不会，我可以教你，虽然还剩下一周的时间，但是还有机会。”

    “我真的会了，木头，反正要被背诵的内容我都记住了，不信的你可以抽一下。”

    叶枫摊了摊手说道。

    “唉...孺子不可教也，朽木不可雕也...”陈森摇头晃脑地说道，显然他觉得叶枫因为面子在强撑，要是他真的抽一下叶枫，叶枫百分百答不出来。

    罢了，还是给叶枫留个面子吧。

    陈森不再说话。

    叶枫一时间就有些无语，这家伙还不信他。

    一周就这么过去了。

    现在已经是六月中旬了，下下周就是叶枫他们这个学期在学校的最后一周了，叶枫他们要期末考试了。

    所以整个校园都弥漫着一股紧张的氛围，图书室和自习室里面几乎是人满为患，大家都忙着复习应对考试。

    叶枫的三个室友复习复的连宿舍都不回来了，而最闲的莫过于叶枫了。

    叶枫还是和往常一样，因为该记的东西，叶枫早就记在了脑中。

    这几天叶枫还抽空在网站上开通了一个比特币账号，

    到了周二，他算了算手上总共的资产。

    这一个半月以来，直播的收入加上网易云发歌的收入，总共在一百五十万左右。

    叶枫先用一百万远在靠谱的比特币网站上买了一千个比特币，看着一千个比特币入账，叶枫算了算，到了年底他以十万左右的价格卖掉，那么就能卖出一个亿。

    以一百万撬动一个亿，叶枫放眼未来所有的暴利行业，也就这个时间段的比特币能够做到了。

    而且一千个比特币还是比较容易出手的，买家应该不少。

    叶枫见过有些人屯了成千上万个比特币，左等右等终于等到比特币涨到了最高点，二十五万一枚。

    但是却根本没有人接手，以至于比特币只能变成数字躺在自己的账面上面。

    叶枫买好比特币之后，又关注了一下接下来职业比赛的赛程。

    暑假还是有不少的职业比赛的，叶枫给自己的战队做了一个规划，等到职业比赛开始的时候就可以大展拳脚了。

    今年的全球总决赛估计是没机会参加了，但是明年的总决赛叶枫觉得可以拼一拼。

    而那边的队友们有空也是经常凑在一起训练。

    而叶枫同时也正式注册了自己的第一家公司，名字就叫做跃动投资有限公司。

    按照叶枫的构想，跃动资本一旦赚到第一桶金之后将会投资今后最赚钱的几个风口行业。

    而目前为止叶枫主要的事业就是战队的事情，战队以后肯定要俱乐部化，这样才能更好的吸金，这是叶枫目前最主要的事业。

    这一周过得很快，主要是叶枫忙着跑公司的事情。

    公司的申请也没那么容易，叶枫填了好多表格之后，审查机构那边才接受叶枫的申请，并且告诉叶枫审查结果要一周之后才能够出来。

    不过好在办理人员是个年纪不大的女性，在看到叶枫之后，她明显变得殷勤起来。

    做完这一切之后，就已经到了周四了。

    期间叶枫直播了一次，赚了几万块钱。

    很快就到了周五下午。

    叶枫就又开始直播起来。

    看到叶枫上线，直播间中就瞬间涌入了大量的观众。

    叶枫打开了游戏，点击了开始游戏。

    很快，他就开始了一局游戏。

    几个把游戏下来，叶枫都赢得了比赛，这一个多月下来，叶枫的段位提升的很快。

    这个时候他就发现，自己已经打到了钻石1的段位了。

    马上就要进行王者段位的晋级赛了。

    果然当叶枫再次点击寻找比赛的时候，就被提示，您即将开始晋级赛。

    于是叶枫就开始了王者的晋级赛。

    而这个时候，在一个叫做犬牙的直播平台中。

    这个平台的老板王校长正在和旗下的主播一起打游戏。

    这个时候王校长就发现自己的弹幕突然变得活跃起来。

    “校长，校长，对面那个叫一叶之秋的玩家是逗鱼大神主播啊！”

    他发现弹幕中纷纷这样发送道。

