    第55章 龙门亭

    听到从天传来的声音，众人心头一惊，纷纷昂头看去。

    此人是天机阁的半圣，特地来主持第一日的龙门池天骄茶会。

    而天骄茶会一共分为两个部分，其中最精彩的部分就是茶会演武。

    这龙门池中央，有着一座龙门亭，想要进入其中，就要踏过龙门池进入其中。

    而且这龙门亭内可以容纳的位置就那么几个，也就是说，想要踏过龙门池还不行，还需要和其他天骄们共同竞争龙门亭内的位置！

    这个规则制定的还是挺合理的。

    而第二个部分则是第九天天机阁出品的潜龙榜！

    前九名的潜龙将会得到特殊机缘，而之后的潜龙也有着其他奖励！

    被天机阁半圣救下的李嗣源脸色隐约发黑，他恶狠狠的看了眼郭明，都怪这个土著，竟然让他装逼失败了。

    再看看柳诗雨，那眼中闪过的嘲笑之色极其显眼。

    这下子丢人丢大发了！

    李嗣源都想找个洞钻进去，但是天机阁半圣在此，他也不敢太过任性，只能冷哼一声，拂袖去往黑白学院的天骄位置。

    “跳梁小丑罢了！”

    郭明看着李嗣源的背影，平静的嘲讽道。

    一旁柳诗雨倒是很赞同他的想法。

    作为从庶女杀出来的女帝，她从来都不太喜欢黑白学院的那种人，太弱鸡了！

    郭明这边小插曲结束，一开始那几个人脸色更害怕了，他们惊恐的道歉：“对不起！对不起！”

    “我们狗眼看人低！！”

    “啪！啪！”

    说着，这几个修炼者狠狠的往自己脸上打了几个大逼兜，那脸唰的就肿了起来。

    “行了，滚吧！”

    郭明摆了摆手，他可没兴趣和这种活不过几集的小虾米斤斤计较。

    他在圣地内可以收敛下性格，做那个成熟稳重的大师兄。

    但是出了圣地，他就代表着圣地的颜面，自然要嚣张点！

    毕竟人不轻狂妄少年，更何况郭明有着自己的计较！

    “走吧！！”

    郭明对着半空中的老者微微拱了拱手，当做礼貌。

    然后一把搂住柳诗雨，使用了御风术。

    二者郎才女貌，贴在一起，被微风带起，仿佛天仙下凡般飘过了龙门池落在了龙门亭之内！

    …………

    看到郭明带着柳诗雨抢了龙门亭内为数不多的位置之后，其他天骄们也都急了，再等下去黄瓜菜就要凉了。

    顿时，围着龙门池的天骄们都开始动身了，一个个各显神通，开始横跨龙门池争夺那为数不多的位置。

    “让开！让开！！”

    “给我留一个位置！”

    “啊！哪个**崽子偷我桃！！”

    一个接一个的天骄蜂蛹而入，飘过龙门池，蜻蜓点水之后，又开始针锋相对。

    有人长剑挥舞，剑光璀璨，有人大刀一斩，刀芒数丈，劈开池水，溅到四面八方！

    郭明坐在龙门亭内，和柳诗雨二人独占一桌。

    这龙门亭共有九桌，一桌便是五个位置，暗合九五之数。

    坐在这龙门亭中央，灵气喷涌，比起仙山圣地也丝毫不逊色。

    甚至那由奇特灵木制作成的桌面上，还放着一壶茶水。

    “咕噜！”

    郭明仅仅是品了一口，茶是好茶，但是不符合他的口味。

    还不如他用酒神咒将普通灵物炼制成的酒水！

    “嗯！？”

    “好香！！”

    郭明一打开酒葫芦，那香味便顺着口中飘了出来。

    柳诗雨闻到，龙门亭内的其他天骄也被吸引了过来。

    “这酒水蕴含着强大的精华，若是能够让我品一杯，便能踏入彼岸了！”

    “甚至近期内神通有望！！”

    柳诗雨盯着苏铭手中的酒葫芦，目光有些炽热。

    虽说她也有着自己曾经遗留下来的宝库，但此刻人在屋檐下不得不低头，若是擅自离开且不说被苏铭抓到会进行什么样的惩罚。

    单单凭她现在的身份，如浮水之萍，没有任何的底蕴和靠山，根本藏不住宝库现世的异象，恐怕到时候我就是任人宰割的鱼肉了！

    想到这，柳诗雨只能老老实实的跟在郭明身边，最多动点心思从郭明身上拿点资源，也能够暂时性的供她修炼。

    “想喝？！”

    郭明摇了摇酒葫芦，那酒香味更加的浓郁了，他看出柳诗雨眼中的渴望和火热，仿佛恶魔般引诱道。

    “咕……”

    柳诗雨盯着酒葫芦，下意识滚动喉头，然后轻轻颔首。

    “叫声公子，允你喝一杯！”

    郭明似笑非笑的看着柳诗雨，他倒想看看是这位女帝的嘴巴硬，还是他的美酒更香……

    “……”

    听到这个要求，柳诗雨瞪了郭明一眼，但是那眼神却柔弱了许多。

    “不叫是吧，那我自己喝了……”

    郭明嘿嘿一笑，拿起酒杯就是往口中倒入。

    用强大妖物的身体部位炼制出的酒水味道醇香独特，至少是他用酒神咒炼制后最美味的酒水之一。

    “啊！！”

    柳诗雨看着郭明将杯子里的美酒喝空，那双眼睛放眼欲穿，又有些后悔，早知道自己就叫了。

    “再给你个机会？”

    郭明大手一晃，将美酒继续倒出，并且继续勾引道。

    “公子！公子！”

    “好了，快给我嘛！”

    柳诗雨下意识的喊出来，甚至这语气有种撒娇的意味。

    “啧！！”

    郭明看到柳诗雨被自己套路成功，哈哈一笑，也是十分爽快的将美酒倒出来。

    那满满的一杯酒水推过去，柳诗雨心急的将其捧起，连忙对着自己的红唇，轻轻一抬。

    那醇香浓厚的味道滑过舌头，进入了体内！

    喝完后，柳诗雨还下意识的舔了舔了自己的唇珠。

    一股强大的能量瞬时在她的体内爆发了！！

    脱胎境的力量，迅速开始飙升，仿佛跨过了天渊，抵达了巅峰！

    柳诗雨所掌握的诸多招式也重新埋下，开始孕育神通。

    “呼！”

    轻轻吐出一口酒味，柳诗雨小脸泛红，想起刚刚自己还是开口喊了那两个字，竟有着撒娇的韵味。

    着实有些丢人啊！

    想她一介女帝，什么时候这么狼狈过，竟然为了一杯酒，尊人为公子？

    柳诗雨“恶狠狠”的瞪了郭明一眼，惹得郭明开怀大笑：

    “多叫几声公子，以后有的是美味！！”

    “有机会请你吃一下生命的源泉！”

    (本章完)

