    这句话，惹得俊美矜贵的男子一声轻笑，笑声低沉悦耳，格外富有磁性，撩人的紧，“我有白白，就足够了。”

    “江医生。情话说多了，是要负责人的。”染白弯了弯眼眸，一双水墨潋滟的星眸似银河流淌着万千璀璨星辰，流光溢彩之耀眼如斯。

    “我的责任，不就是你吗？”江亦然微微挑眉，华贵眉目间俊逸如斯，含着浅淡的笑意。

    一身的华贵绝伦，一身的俊美矜贵，大概说的就是江亦然了吧。

    带着无声无息却又无法言说的魅力，让你在不知不觉间沉沦。

    小姑娘“咯咯”的笑着，清脆笑声如银铃般悦耳，一双清灵澄澈的眼眸似雪山一汪清泉，清澈入骨，此刻盛着璀璨笑意，“那江医生，一定要对我负责哦。”

    “自然。”江亦然薄唇噙着的那么若有若无的笑意深了深，风度翩翩，毫不犹豫的开口。

    时光漫漫，

    眨眼之间三年已过，

    “何”字案件几乎成为了悬疑案的榜首。

    对于凶手，警方是丝毫不知。

    三年来，“何”字案件的凶手仅仅行动过一次。

    似乎是想猫捉老鼠一般，逗着人玩。

    初中部，

    初三（一）班，

    初中最后一年的复习往往是伴随着大量的试卷以及笔记。

    书桌上都堆满了复习要用的资料，整个教室充满着一种水墨书香气息。

    学生们埋头奋笔疾书，努力的在最后一年争取考上理想的高中。

    而这些复习，显然——

    跟坐在窗边悠闲看书的小姑娘没有任何关系。

    她穿着一身干净宽大的校服，显得有些懒散的靠在椅背上。乌黑丝滑似锦缎的墨发干脆利落的扎了起来。

    小巧精致的五官，明妍白皙，唇红齿白。一双水墨潋滟的眼眸灵气十足，清澈明亮。翘挺的琼鼻，桃花瓣般淡粉色的唇瓣噙着一抹甜美的弧度，如水墨画般晕染那般干净纯粹。

    阳光温柔的挥洒在她身上，像极了唯美画卷中的女主角。

    而身旁的那位怨怨念打破了这种唯美的气氛。

    “人比人气死人，白白你简直就不是人好吗？你都可以去成神上天了！能不能来拯救一下我这个身陷卷子的美少女啊，嘤嘤嘤……”

    安琴怨念十足的看了一眼染白，看是自己的碎碎念模式。

    初中三年，

    上课会走神，作业懒得写！

    课外书看的欢，计算机玩的6。

    这样还能次次考试满分！

    这已经不是人的程度了。

    都已经是学校中的学神了。

    如果有人问，这所学校都有谁最出名。

    他们毫无疑问的会说，

    初三（一）班的风云人物——学神小姐姐！

    带你上天带你飞啊。

    这真是个奇迹中的奇迹。

    安琴都数不清坐在自己身边的那位参与国际赛获得多少奖杯了。

    果然，

    学神就是用来膜拜的。

    染白无辜的眨了眨眼，淡然一笑，“谁让我优秀呢？”

    安琴：！！！

    我们知道就好，何必说出来呢？

    染白浅笑盈盈的放下自己手中的纯英语课外书，轻启朱唇：“如果你把对我碎碎念的精力放在写卷子上，你的时速会有所提高。”

    安琴对染白笑了笑，咬牙说道：“要是成天写卷子我会崩溃的，你要不要试试？”

