    第523章直男的审美

    呐，她们就是娘娘咸鱼小分队无欲无求的小伙伴。

    有娘娘在，还好。

    现在娘娘正忙着，她们可没有那么强的心理素质跟皇上面对面地共处一室。

    想了想，两人对视一眼，很默契地冒出一个想法——先撤。

    本来想跟娘娘道别的，但抬眼就看到皇上冷得能结冰的眼神。

    徐美人和郑才人把到了嗓子眼儿的话，给咽了回去，结着伴，悄摸摸地撤了。

    宇文宸在人走后，也没出声。

    反倒是闭着眼养起神来。

    虽然是一副淡定的模样，可只要是长着眼睛的都能看出皇上心情不咋地。

    这让李公公就着了急。

    按理说，这个时候应该提醒娘娘的。

    但是，皇上来了这么久都没说话，他一个做奴才的敢插嘴？

    直到有个小宫女不经意转身看到宇文宸端坐的身影，顿时吓得六神无主，跪在地上喊了‘皇上’，才让在西暖阁的人注意到他的存在。

    在小宫女的话后，其余的人回头，也纷纷跪下行礼。

    而在在这个时候，戚染染终于注意到了他的存在。

    惊喜地唤了声，

    “皇上！您忙完啦！”

    见注意力被他吸引过来，也听着她惊喜地语调，宇文宸睁眼瞥过，很受用地应了一声。

    倨傲的姿态摆得足足的。

    看到宇文宸，戚染染眼睛双眼放光，巴巴凑过来，

    “您来了怎么也不说一声？”

    宇文宸凉凉瞥一眼。

    他来的时候看她安排得正在兴头上，就没想打扰。

    因为换在他身上也一样。

    他忙的时候，她也不会打扰。

    最多是在他旁边脑袋一点点地打瞌睡。

    她懂事，他自不会连这点体恤都没有。

    只是……让别人分走她太多注意力……

    想起来，有点不太爽。

    戚染染赶紧把人从位置给拉过来，

    “皇上，我正纠结呢，您快来帮我选颜色吧。”

    宇文宸配合地被她带着走。

    戚染染拽着他，将化着美美妆的小宫女指引着他看,

    “皇上,您帮我看看呗,我铺子上要出新品了。

    正在先想什么颜色好看呢，您给点参考意见呀。”

    李公公：“……”

    这……再一次跌破他的眼球。

    彩月：“……”

    她家的娘娘果然不是一般的娘娘。

    宇文宸对此并没有经验，在戚染染的央求下,才抬头看一眼。

    一眼看过去。

    并没有什么区别。

    不都是红？

    再看第二眼，还是没什么区别。

    于是挑了几个他觉得可以的,指给了她。

    戚染染上前瞅了瞅,回头再找他确定一遍,

    “您确定了？”

    “嗯。”

    虽然就说了一个字，但他的姿态实在是骄傲。

    仿佛在说‘朕的眼光怎么会差,朕觉得好的肯定合适’。

    戚染染细瞅了瞅，认真地思量了一会儿，最后跑去彩月身边,

    “彩月,你都听到,记好了？”

    彩月：“是。”

    “那行,

    除了皇上说好的，其余颜色都拿去生产,

    最近是试验阶段，每种就先一百盒，等玉娘那里看销量,找出大家喜欢的，再多生产。”

    彩月：“……”

    娘娘,皇上还没走呢，您说这样的话合适么！

    李公公：“……”

    默默祈祷。

    皇上要是生气的话,倒霉的能不能不要是他，嘤嘤嘤~

    宫女们：“……”

    宇文宸听到这话儿脸色绿了。

    当时就狠狠给她一记欠削的眼神！

    什么叫他觉得好的,都不选！

    她是故意的么！！！

    不行。

    他得把话问清楚。

    冷着脸就喊了人,

    “戚染染，过来。”

    戚染染摆摆手,

    “等下，我正忙着呢,您先坐会儿,马上就来。”

    宇文宸脸色降一个度。

    正当李公公觉得皇上会生气的时候，就见皇上狠狠出了一口气，扭头到外面先等着了。

    真是亮瞎了他的小眼睛。

    李公公默默。

    哎,在这世道,能明目张胆嫌弃皇上的，也就娘娘了。

    敢晾着皇上的,除了娘娘,也没别人。

    宇文宸坐在榻上，主意到了李公公的小眼神，

    冷眼扫过去，强撑着底气，

    “朕就是想来先歇会儿。”

    言外之意是，他才没有受人指使，也没有被晾。

    李公公点头如捣蒜。

    然而，他内心的想法是。

    嗯呢。

    只要皇上心里不觉得被使唤，那就是没有的事儿。

    看到李公公的脸色，宇文宸脸黑了一个度。

    要不是他有强大的自我控制力，真想一脚踹过去，直接让人滚蛋。

    “出去，到外面站着。”

    李公公：“……”

    有点懵。

    是他做错了什么事情么？

    宇文宸眼神中的嫌弃写得明明白白。

    “朕看着你心烦。”

    李公公：“……”

    做实了出气筒的身份。

    李公公弱弱抱紧了自己的拂尘，走了。

    哎。

    这年头,太能体察圣心,也是一种罪啊。

    瞧见李公公感慨地架势，宇文宸紧咬了牙关，

    “滚快点！”

    李公公把不敢多留，立刻立，马上马，

    “是。”

    等戚染染做好记录，宇文宸的不爽写在眼睛里。

    这就使得他英俊的面容严肃了很多，等着要交代的模样。

    指节扣在小几上发出清脆的声响，

    “方才朕觉得好的你都不选，是何意？”

    戚染染眨眨眼。

    抛给他一道‘到底为啥难道你心里没数’的小眼神。

    宇文宸：“……”

    戚染染觉得道理很简单啊。

    直男的审美，怎么能代表大多数的女孩子~

    在他来之前，她率先做了统计。

    也找人进行了投票。

    把东西卖给女孩子，当然是女孩子的看法最重要呀。

    让他看的，刚好那几种颜色不是最受喜欢的。

    找他再来看一下，就是想着再确认一下而已。

    宇文宸咬牙，“你说什么？”

    戚染染往他面前凑凑，指指自己的嘴唇，

    “就比如我现在用的这个唇脂，您先前还说不好看呢。

    结果呢，卖得最好了，爆款。”

    这让她的小金库狠狠添了一笔金。

    试想一下，如果她当初真信了他的审美，得亏多少钱！

    所以，戚染染掌握了秘诀。

    研制出了各种颜色，在批量生产之前，先找他看一下。

    排除错误选项，闭坑，省钱，减少损失。

    然而，戚染染跟他说的是唇脂的颜色，宇文宸的注意力却只落到她涂着唇脂的嘴唇上。

    喉结动了一下。

    上身板直，凤眸横她一眼，

    “好好说话，别勾朕！”

    ?  ?【小剧场】

    ?      后期，戚染染美妆铺子又要出新颜色。

    ?      招招手，“皇上，帮我来看看颜色啊。”

    ?      宇文宸：“朕拒绝。”

    ?      戚染染吸气，叉腰，灵魂拷问：所以，爱会消失对不对？

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

