
　　可捏碎之后的老鼠，完全由金属零件构成，里面是一些金属材质的机械器官。

　　譬如金属化的心脏，肠道等等。

　　这种水平的金属结构完全超乎了李婉雪的想象。

　　随后，他们就顺着这头金属老鼠的活动痕迹找到了这里。

　　让他们震惊无比的是，按照地图，这里原本应该是一个废弃的露天铁矿，可现在，那个巨大的矿坑里骇然耸立着一个个好似鸡蛋壳倒扣的金属巨蛋，金属巨蛋有一个个小门。

　　大量的金属老鼠在地面上挖出一条条细小的矿道，将大量矿石送入金属巨蛋之中，而金属巨蛋则每隔一段时间就会从小门里走出一队队的机械生物来。

　　金属机械老鼠，金属机械蜘蛛，金属机械麻雀等等，品种二十多种，几乎覆盖了附近所有的动物。

　　可以看出，这金属机械生物实际上就是对四周生物的一种模仿。

　　在发现金属巨蛋之后，李婉雪等人就明白，从这个时候开始，这些金属巨蛋就不是自己这些武僧所能够对付的了。

　　等他们联系上方小悦，方小悦抵达这里之后，密布在矿坑里的十多个金属巨蛋外壳上，随即便闪烁起了刺目的红光，并且方小悦能够感受到这些金属巨蛋之间正在进行着一种电磁波交流。

　　而神灵的天赋之一就是通晓。

　　所谓的语言通晓就是神灵能够理解任何形式载体，任何内容的语言。

　　当然，只是理解，想要说出这种语言是不可能的。

　　但仅仅只是这样，也足够方小悦知道这些金属巨蛋想要干什么了。

　　实际上，从方小悦来到这里开始，它们就感受到了方小悦的强大。

　　用这些金属巨蛋的话语来说就是水面上砸下了一块巨石，而它们只是水面下的砂砾。

　　它们很快就做出了选择，它们想要逃走，去更偏远的地方扎根继续生产制造更多的金属机械生物。

　　因而这金属巨蛋的下方就裂开了一个个圆孔，从圆孔里喷射出的高温高压气体，能够让这些金属巨蛋以每小时3000公里的速度在高空飞行，直到它们愿意降落的时候。

　　要说以人类现有的技术想要拦截它们是不可能的。

　　人类现在最快的地对空导弹也就6马赫左右。

　　换算成时速的话，就是7350公里每小时。

　　别看着金属巨蛋的速度只有地对空导弹的一半不到，但实际上，由于其在高空飞行，地对空导弹往往在锁定金属巨蛋之前，就可能被金属巨蛋挣脱逃逸出地对空导弹的防区。

　　毕竟像地对空导弹这样的武器，人类各国多数都是布置在大城市或者重要军事基地附近，万万不可能到处布置。

　　那样的话，就算是将全位面的经济榨干，大概都是不够造的。

　　不过尚未等这些金属巨蛋升空，方小悦就率先发动了攻击。

　　三十多米的躯体看上去很庞大，但在那些直径超过五十米的金属巨蛋面前，依然还是个小弟弟。

　　可方小悦连神力都没有动用，仅仅只是连续十多个疾速传送之后，他那锋利无比的螳刀就将这些金属巨蛋给开了壳。

　　一道道深邃的缝隙出现在那些金属巨蛋的表壳上，让它们彻底失去了在空中自由飞行的气动性，并且它们底部的喷射口也被直接破坏。

　　不过即便是如此，这些金属巨蛋依然没有放弃反抗。

　　它们随即便朝着四周扩散出一种特殊的电磁波，这种电磁波所过之处，那些金属机械鼠，蜘蛛，麻雀等等机械生物随即便朝着方小悦涌了过来。

　　甚至于地下那些坑道里，所涌出的金属机械鼠犹如潮水一般，密密麻麻。

　　在一旁偷偷旁观的李婉雪等武僧，这个时候差点被吓尿。

　　没法，这些金属机械生物的数量太多了，并且它们不但拥有锋锐的牙齿，爪子，在靠近方小悦的时候还会玩自爆。

　　巴掌大小的金属机械鼠自爆所产生的威力，已经不低于一颗火箭弹了。

　　可它们尚未靠近方小悦就直接爆了。

　　方小悦作为神灵，又有武僧神职，体内气略微外放，就轻轻松松将那密密麻麻的金属机械生物尽数轰破。

　　当然，这仅仅只是他自身的实力罢了，并没有动用神力，否则的话，将这一片矿坑尽数填平都是轻轻松松。

　　那些金属机械生物被轰爆之后的各种碎片，方小悦也没有浪费，神国开了个口子，将四周厚达半米的各种碎片给吸了进去。

　　没法，他虽说身为神灵，但现在真的很穷。

　　要说去将这翠绿位面里的矿藏尽数挖一遍，也是可以的。

　　但这样的做法无疑就破坏了翠绿位面的循环平衡，必然会受到位面意识的敌视。

　　可机械生物挖出来的矿，再制造成为机械生物，再变成碎片，被神国抽吸进去，就避开了位面意识的敌视。

　　当然，就算是如此，这些机械生物的残骸，总重量也不算太多，也就两三千吨金属罢了。

　　随后，方小悦将这些金属巨蛋挨个又破坏了一遍，让它们无法再动弹之后，方才将它们一一收入神国之中。

　　待到方小悦消失，李婉雪等人方才探头探头的从树林里钻出，来到那个已经变得干干净净的矿坑前向下看去。

　　此时矿坑里已经空无一物，只剩下矿坑底部一个个被金属机械鼠钻出来的坑道。

　　看着这一幕，很难想象，就在数分钟之前，这里摆着十多个金属巨蛋，密密麻麻的各种机械生物遍地就是。

　　神灵伟力由此可见一斑！

　　虽然方小悦并没有在他们面前显露神灵的身份，但李婉雪等人却在心里已经将他视为了神灵。

　　且不提李婉雪等武僧再度出发历练，只说方小悦将那些金属巨蛋收入神国之后，便开始对这些金属巨蛋进行研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　他隐隐有种预感，如果能够将这些金属巨蛋研究透彻的话，他的制造神职还能够跃升一个台阶。

　　这并不是凭空胡乱的想法，而是他从这些金属巨蛋里感受到了一种生命规则层面上的波动。

　　这就让他有些兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第899章、金属巨蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 