    第233章被罚，分吃烤全羊

    常良娣闻言，这才知道为什么推后册立太子妃典礼，昨天还好好的，怎么可能才一夜功夫就暴露了呢？

    不可能的，肯定是萧锦言为了不让自己当太子妃故意扯的由头。

    她抬起头看向皇帝，小心翼翼的回道：“皇上,臣妾并未坐过这等妒妇行为。”

    随后，她看向萧锦言，一脸委屈的道：“殿下，臣妾知道您不喜欢臣妾，觉得是臣妾抢了沈良娣太子妃的位置。”

    说着，她举起手帕哽咽着道：“殿下喜欢沈良娣，臣妾愿意将太子妃的位置让给沈良娣，只求殿下不要因为册立太子妃之事冤枉臣妾。”

    常良娣说的声泪俱下，让人动容。

    皇帝眸色阴沉：“太子,常良娣所说可是实情？”

    皇后看着有些心疼，她看向萧锦言，“本宫也不信常良娣能做出这样的事来，太子是不是弄错了？”

    萧锦言看向常良娣，看着她装作无辜的样厌恶不已，“常良娣，你自己心思深沉，善妒算计，到了这个时候不承认，还要诬陷本宫与沈良娣？”

    萧锦言说完抬眸看向宝座之上的皇帝与皇后，“父皇、母后，儿臣有证据。”

    说着，他从怀里拿出供词,双手奉上。

    李公公走过来，取走萧锦言手里的供词，转身双手呈给皇帝。

    皇帝拿起供词，摊开,垂眸看着供词。

    萧锦言又道：“人证就外面。”

    皇帝看完脸色并不好看，随后将供词递给皇后，“皇后，你看看。”

    皇后见皇帝脸色不好看，疑惑拿过来瞧了瞧。

    皇帝看向萧锦言，命令道：“将人证带进来。”

    萧锦言吩咐属下，将赵御医带进来。

    卫驰一手提着赵御医，很轻松的将赵御医给提溜进来。

    赵御医跪在殿中央，吓的瑟瑟发抖。

    常良娣看见赵御医，刚才那点坚持侥幸荡然无存，她腿一软跌坐在地上，知道自己这次是完了。

    赵御医颤抖着行礼，“罪臣参见皇上，参见皇后娘娘。”

    皇帝扫了一眼常良娣，心里也有数，他阴沉着脸，厉声质问：“供词上的罪证，可属实？”

    赵御医匍匐在地，颤抖着嗓音道：“回皇上，句句属实。”

    皇后此时也看完了供词，不敢置信的看向常良娣，“兰儿，你为何要这么做？”

    常良娣知道事情败露，立马委屈的哭出来，“皇后娘娘，臣妾知道错了，臣妾也是逼不得已，殿下从未在馨兰殿留宿，臣妾也不知自己哪里做错了，让殿下如此厌烦，臣妾是一时鬼迷心窍才会有这样的心思。”

    说着便跪在地上，哭的肩膀一耸一耸的。

    萧锦言冷冷的道：“这不是你陷害徐侧妃与沈良娣的理由，昨日若不是本宫发现及时，将沈良娣遇喜之事告知父皇母后，岂不是让他们空欢喜一场？让沈良娣承受假孕争宠的罪名？”

    皇后一直期待着太子能早点让自己抱孙子，如果昨天得知沈良娣遇喜恐怕比常良娣当太子妃还要高兴。

    但是，有多高兴，今天就会有多失望。

    所以，太子说的对，宁愿没有，也不要空欢喜一场。

    皇帝对常良娣也很失望，因为常良娣是皇后的亲侄女，又是常学士的亲妹妹，常将军的嫡女，便将这件事交给皇后处理。

    “皇后看着处理吧，朕还有事要去处理，先行一步。”

    皇帝拍了拍皇后的肩膀，潇洒离开。

    皇后冷着脸看皇帝潇洒的背影，忍不住骂了一句，狗皇帝，就知道把麻烦难做的事推给我，得罪人的事推给我，说的好听是全权交给我处理，呸！狗皇帝，信你个鬼！

    萧锦言：“……”虽然听过不少次母后骂父皇狗皇帝，还是有些惊讶。

    第一次听见母后叫父皇狗皇帝时，他直接惊呆了，无法想象那么粗俗骂人的话是母后内心想法。

    皇后也难做，常良娣虽然做错事，可也是自己亲侄女，不能罚重了，不然哥哥们不高兴，父亲不高兴，于自己于皇室并不是好事。

    又不能罚轻了，不然难以服众。

    皇后想到这里，又忍不住骂了一句，狗皇帝！

    最后，皇后还是罚了常良娣，降为良媛，禁足一个月，罚抄写金刚经来静心，扣月奉三个月。

    对于常良娣来说，已经罚的很重了。

    常良娣不甘心太子妃的位置就这么没了，可当她抬头看见皇后眼里的失望，她抿着唇，没再言语。

    惜云阁

    昨个萧锦言就嘱咐过刘喜，让御膳房送一只羊到合欢殿。

    御膳房办事效果快，上午便送过来了。

    刘喜面带和善的笑容，问：“沈良娣，这只羊特别肥，是杂家亲自挑的，您看还满意吗？”

    沈初微一看小太监手里抬着的那只，便知现抓现杀的，很新鲜。

    萧锦言没有骗她。

    “刘公公的眼光极好，我很满意，待烤好，送一些给你尝尝。”

    “沈良娣客气了，那杂家回去复命了。”刘喜嘴上说着，其实也挺馋的，去年闻着烤羊肉的味差点流口水。

    刘喜走后，沈初微扭头看向春喜，“先调料腌制吧，全烤了，午膳咱们就吃烤全羊。”

    “好嘞。”春喜也馋了烤全羊了，看见这么大一整只羊，有些激动。

    调料腌制的手艺，春喜已经学了九成。

    在小兔子的帮助下，将羊又清洗了一遍，然后放进大木盆里腌制。

    沈初微则是坐在一旁的藤椅上，看着春喜忙活，顺手拿了一本小说打发时间。

    这本小说前些日子借给徐侧妃看了，昨个刚还回来。

    沈初微看了几章，忽然发现徐侧妃拍大腿的动作从哪学来的，原本是看了这本小说学的。

    里面有几个剧情，都是一拍大腿，表示激动的意思。

    不仅如此，徐侧妃原本对萧锦言很上心，动不动就是说些想侍寝的话。

    看了几本小说之后，徐侧妃很少提萧锦言。

    她这是把徐侧妃给带歪了么～

    春喜是第二次烤全羊，在小兔子帮助下搭起了火堆。

    翻烤了一个小时，便香飘十里。

    沈初微闻着香味便没心思看书了，视线望向架子上的烤羊肉，口水都快要流出来了。

    ?  ?宝子们，还有更新在零点了哦！

    ?      撒娇卖萌求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

