    所谓的HAI病毒，根本就是无中生有！

    赵笋意识到自己被套路了，顿时发了疯般的朝仇天玥扑来：“仇天玥你这个臭婊子，我杀了你！！”

    砰！

    叶流风轻松一脚，直接将赵笋踢飞了出去。

    而一众医生也是反应迅速，纷纷合力上前，将那发疯的赵笋制服，防止局面失控或者赵笋逃跑。

    事已至此，无需多说，赵笋已经曝光，那根在刘天肚子里引起急性感染的头发，是她在手术中故意放进去的！

    是何居心？

    何等阴毒？

    刘天家属纷纷怒视着那赵笋，怒发冲冠。

    而叶流风则是抬脚走到那赵笋面前，沉着脸问道：“你也算是老医生，虽然没有医德，但无冤无仇，还不至于去残害一个陌生人，说吧，什么动机？或者说，是谁让你这么做的？”

    “叶流风，你不得好死！”赵笋瞪着叶流风的双眼中充满了恨意。

    叶流风似笑非笑：“是赵东吧？”

    赵笋一愣。

    叶流风叹了口气：“很可惜，你的好弟弟已经跑了。”

    赵笋懵了。

    她目光四处寻找，果然，已经找不到赵东的身影。

    “浑蛋，赵东这个浑蛋！！”赵笋崩溃了。

    而这时，医院外也是响起了警笛声，很快，一群身穿警服的警务人员急匆匆而来，拘捕赵笋。

    赵笋临走之前，还在不断咆哮：“是赵东指使我做的，你们一定要抓住赵东，他才是主谋！”

    看着赵笋被警方带走，赵东不见踪影的局面，现场氛围好一阵冷清。

    众人心情感慨万千。

    医生，是无数人心目中的救命稻草，如果每个医生都和赵笋姐弟俩一样，那这个世界会有多可怕？

    大难临头，即便是亲姐弟，也开始了互相残杀。

    “真是知人知面不知心啊，没想到我们医院里，居然有他们这种人面兽心的畜生，简直是我们医院的耻辱！”一个老中医愤慨道。

    “多亏了有叶神医，若非他及时赶到，救人于水火之中，我们医院积累多年的声誉，可就要彻底坍塌了啊！”

    “……”

    医生们对叶流风感激不尽，钦佩不已。

    叶流风成了今天的英雄。

    而刘天家属也是立刻找了律师，坚定不移的要控告赵笋姐弟俩，没有半点调解的余地。

    最后他们还诚挚的给叶小白道歉。

    事件平息。

    叶流风看向仇天玥，会心一笑：“什么HAI病毒？真够扯的。”

    “那也比你好。”仇天玥咯咯娇笑：“我们医院向来注重个人隐私，所有病房都没有监控，也就那赵笋做贼心虚，不然鬼才信你！”

    叶流风耸了耸肩，不以为意。

    而旁人则是纷纷懵逼。

    好家伙，原来那赵笋是活生生的被套路到牢子里的啊！

    李诗曼瞧着两人默契十足的配合，则是撇了撇嘴，忍不住嘀咕：“狗男女！”

    “我去给刘天再做个检查，待会儿聊。”仇天玥风情万种的看了叶流风一眼，随后进了刘天的病房。

    叶流风也准备回办公室休息。

    却是脚步刚抬，叶小白便拦在了他面前。

    叶流风看着眼前楚楚动人的女孩，脸上少见的露出一抹笑容：“这事情跟你无关，不用多想。”

    他真有些担心这件事情会给叶小白留下什么心理阴影，毕竟，她还是个学生。

    叶小白朝着叶流风深深鞠躬。

    叶流风愣了一下。

    “谢谢！”

    叶小白抿嘴道：“虽然我一直不喜欢你，但今天如果没有你，我……反正就是谢谢你！”

    叶流风汗颜，看了叶小白两眼，目光一转，接着道：“来我办公室。”

    叶小白愣住。

    去你办公室干什么？

    第一时间，叶小白想到了潜规则，这是普遍存在的现象。

    她这么漂亮，叶流风又那么色，今天帮了她这么大忙，恐怕真有可能想要趁她感激的时候，对她做一些不可描述的事情！

    这……

    怎么办啊？

    虽然她是发自内心的感激叶流风，通过这件事情，也对叶流风的感觉发生了很大的改观，但一下子从不确定的未婚妻，跳跃到做那种事情……

    “还愣着做什么？难不成要我扛着你进去？”走了好一段路的叶流风发现叶小白还没动，顿时不悦道。

    叶小白娇躯一颤。

    扛着进去？

    这口风，十有八九了！

    叶流风，你浑蛋！

    但叶小白还是抬起脚步，跟上叶流风。

    她已经想好了，如果叶流风非要对她做些什么，她就给他，就当是以身相许了，完事之后彻底翻脸，从此老死不相往来。

    毕竟，他们家欠了叶流风太多人情，实在也是不知道该怎么报答了……

    叶小白越想越苦，越苦鼻子就越酸，跟着叶流风走进办公室时，她已经双眸含泪，情绪惶恐紧张到了极致。

    让叶小白没想到的是，李诗曼也跟着进来了。

    叶小白美眸圆睁，死死的瞪着叶流风，心里那叫一个气啊。

    死变态，趁机要夺走她最宝贵的东西就算了，居然还让李诗曼进来当旁观者？该不会还要帮他拍视频吧？

    这绝对不能接受！

    叶小白愤怒道：“叶流风你这个畜生，猪狗不如王八蛋，你……你休想！”

    刚刚关上房门的叶流风傻了。

    “叶小白你有病吧？”叶流风震怒道：“老子好心好意帮你，为了救人大伤元气都没说什么，你一开口就是羞辱我？有你这么狼心狗肺的吗？”

    “好心好意？你不过是另有所图罢了！”叶小白哭着说道：“如果不是为了那些肮脏的事情，你恐怕恨不得在边上拍着手看我笑话吧？”

    瞧着叶小白满脸的伤心欲绝，叶流风明白了。

    他沉默了。

    因为他无语了。

    他上下打量着叶小白，好半晌后，甚至感觉自己被侮辱了。

    而叶小白则感觉到不太对劲，怒视着叶流风道：“看什么？你死心吧，我绝对不会同意拍视频的！”

    “我拍你个仙人腿腿！”

    叶流风忍无可忍：“叶小白，撒泡尿照照自己，然后睁大你的狗眼看仔细了，你全身上下有哪一点，值得我不惜大伤元气去争取的？”

    叶小白愕然。

    叶流风接着道：“年纪轻轻不学好，你就算不尊重自己，你也尊重一下我的审美行不行？！”

