
　　望着浅羽舜离去，凌纪心中滋味莫名。

　　跑路？

　　浅羽舜能说出那话，就摆明了不怕他跑。

　　而且，如今这时代，跑倒是可以跑，只是以后就得隐姓埋名，过那种天天躲藏的日子了。

　　可若是不跑！

　　那就得按照他说的去做——杀齐队！

　　可说真的，凌纪也不可能下得去那个手。

　　‘这要如何是好？’

　　硬拼也拼不过，从刚才那几招的交手情况来看，对方几乎是跟玩一样，就把他给击倒了。

　　而且他还说明一教官才24段体能，从这个【才】字，就可以判断出，他的体能大概率是要在此之上，而不是在此之下。

　　毕竟他也是圣天学院的2大教导主任之一。实力上，胜过教官，也是理所当然的。

　　凌纪火力全开的情况下，也不过是18段体能而已。

　　跟他的差距太大了，他刚才若是认真出手，凌纪感觉自己可能在他手底下连一招都撑不过。

　　因为就拿25段体能为例子，如果浅羽舜是25段体能，那他就已经超过了凌纪7个段位。

　　光以力量这一项来说，一个段位是50公斤。7个段位就相差350公斤。

　　这等力量差，简直就跟大人打小孩一样。

　　‘作为圣天学院的教导主任，他为什么要跟齐队过不去？’

　　‘或许，我该求助一下明一教官。’天籁小说网

　　既然寒霜精灵的事情已经兜不住了，那干脆跟明一教官说一声，也没关系。

　　毕竟，明一教官还是很看重他的。

　　而且，齐队跟明一教官似乎还有不错的交情。

　　再者，作为圣天学院的教官，以明一教官对浅羽舜的了解，或许可以给出他一个破解两难的方案。

　　想到这，他稍微打了打腹稿，就拿出手机给明一教官打了过去。

　　明一教官那是那样，没什么多余的话，这个点接到他的电话，就知道他有事找，就问他什么事。

　　凌纪微微一顿，就缓缓地将之前说给浅羽舜听的那套说辞，又给明一教官说了一遍。

　　等明一教官听完之后，他果然也是相当震惊。

　　“你是说，你的身上，现在寄居着一只【寒霜精灵】？”

　　“是的，很莫名其妙的它就钻到了我身上，它消耗又大，如果可以，我宁愿不要它。”凌纪说道。

　　“被寒霜精灵寄生还没死，也算你命大。但这种东西，你可知道有多少人梦寐以求想要得到？你得到了居然还不想要？

　　倘若精灵寄生可以被剥除，你小子现在早就已经是一具尸体了。

　　不过，消耗大这一方面，也的确是个问题。以你的经济实力，说实话很难养得起一条寒霜精灵。尤其是，你一步到位给它直接就喂上了【四眼魔鸠基液】。”

　　说到这，明一教官微微一叹。

　　“他让你去杀齐永年，没有第二个选择了吗？”

　　“没有，他刚才说，要么齐队死，要么我死，让我自己在一个小时内做出选择。可对于齐队，我绝无害他之心，所以，想来想去，我也没办法了，才打电话给教官您，希望您能给学生指条明路。”

　　明一教官微微沉默了大约有7秒钟。

　　然后，缓缓道：“那就杀吧。”

　　“杀？”凌纪诧异着，“您让我杀？”

　　“很多东西，你不了解，也不需要去了解。了解得太多，对你并不好。浅羽舜不是你能招惹的，他既然让你去杀齐永年，就代表着他早就有杀齐永年的心了，如果你不动手，接下来也会有别的人动手。

　　反正齐永年必死无疑，你若是杀了齐永年，有很大几率可以被他赏识。

　　若得到他的资助，那你养寒霜精灵的本钱，就不用发愁了。”

　　“可教官，齐队不是你朋友吗？你居然让我杀他？”

　　“当然，我让你杀他，是站在教官的角度，为你考虑。但如果从我个人角度出发，那我肯定不希望你去杀他。可不管你杀不杀，还是那句话，齐永年能活下来的几率，估计很小。”

　　“明一教官，难道就没办法救齐队了吗？”

　　“哦？你想救他？”

　　“也谈不上想救他，只是，他这种人，我也不希望他临到头，还无法落个善终。如果真这样，那这个世界，也真的太苍白无情了。”

　　“呵呵。”明一教官忽然轻笑了两声，“你小子还可以，被寒霜精灵寄生，得到了骤然攀升的实力之后，还能保持一颗这样的心。这不错。

　　很多人，在突然得到非一般的实力之后，人就膨胀了，心也跟着黑了。

　　你很好，你能这么想，我很欣慰。”

　　凌纪苦着脸。

　　都这样了，明一教官居然还笑得出来？

　　“你也不必苦恼，你不想杀齐永年，也好办。我可以让人先去守着齐永年，你再去杀。

　　浅羽舜只是让你去杀齐永年，并没说过遇到这种突发情况该怎么做。

　　你就先依着他的话去做，做完了之后，立刻回圣天学院，只要你待在明一教场。

　　他多少还会给我几分面子的。”

　　说完，明一教官直接挂断了电话。

　　而凌纪听了这一番话，也忽然茅塞顿开。

　　对啊！

　　浅羽舜只是让我去杀齐队，并没说遇到突发情况要怎么做。

　　以明一教官的人脉关系，他估计能直接把浅羽慎一教官给喊过去。

　　一旦浅羽慎一教官坐镇医院，那我就不可能有动手的机会。

　　到时候，浅羽舜问起来，我也能有借口推脱。

　　想到这，之前还是紧绷的心情，顿时就松快了许多。

　　然后，他就找到了自己藏东西的那棵大树，换了一套装备后，直接就往医院出发。

　　在他赶到医院的时候，有一票人，也先他一步过来了。

　　远远地，凌纪看到了浅羽慎一教官、浅羽真泰、浅羽梨绘，他们三个都来了。

　　——明一教官办事果然靠谱。

　　有这么个阵容摆在这里，这还怎么动手？

　　见这情况，凌纪就只能在周边晃一晃，还顺手拍了几个照片。

　　等了约莫一个小时之后，他的手机收到了一条陌生短信。

　　——【办好了否？】

　　毫无疑问，这短信是浅羽舜发的。

　　10点05分，一分不多，一分不少。

　　凌纪立即回复了一条——【没办法下手，可否更换目标？】

　　这条短信，再附加了一张偷拍而来的照片。照片里是浅羽慎一带着浅羽真泰、浅羽梨绘三个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，6章 去杀就是了免费阅读。https://www.23sk.net 