    传奇，是注定被载入史册的。

    而这一刻，陈沧的手术直播，全球有数不清的人在观看！

    心脏修补完毕，患者的出血瞬间有了改善！

    当止血钳松开以后。

    当赫卡西德等人看见血管没有任何渗血的时候，忽然一个人说了句：

    “你们有注意到陈沧的缝合手法吗？”

    这个问题，让几乎所有人都为之错愕。

    这个时候，你说什么缝合手法。

    能缝上去，能止住血，能保住命，就很棒棒的了，好吗？

    但是那个人连忙摇头：“我不是说那个意思，我不是指责陈教授，而是……他的缝合手法，似乎很高超！”

    “你们看，伤口是不规则的，陈教授使用的缝合手法是我从来没有见过的，而且带有心脏、升主动脉的挫裂伤，这意味着缝合难度很高！”

    “我自己都没有看明白，只觉得很……很神奇！”

    赫卡西德这才脸色一变，脑海里忽然回想起陈沧的手术画面，他连忙闭上眼睛，开始回味！

    赫卡西德之所以如此厉害，能成为世界级急救大师，是离不开他的画面记忆法的。

    虽然称不上过目不忘，但是基本上可以几个七七八八，因为他脑海里对于画面的还原程度很高！

    当他认真回头去看的时候，顿时脸色大变！

    因为他发现，陈沧使用的缝合，是他没见过的，但是……最重要的是，这种缝合手法高明之际，太……厉害了！

    赫卡西德点了点头，说道：“没错，陈沧的缝合手法的确很厉害，大家回头慢慢看吧。”

    的确，如果现在看了，赫卡西德保不准大家会不会心态炸了。

    手术继续进行！

    此时患者的血压还未得到有效控制。

    肝脾破裂还需要修补。

    而老马虽然骨科出身，但是急诊手法丝毫不差，光是这一份肝脏修补，就有大师级水平。

    但是，这还不够。

    陈沧对着老马说道：“我来吧，你给我打下手。”

    老马没有逞能，退后一步，让出位置！

    而陈沧看着患者下腹部的情况，首先需要将肝左叶进行修剪，然后把损伤的不能修补的组织果断切掉！

    然后就是肝脏的缝合了！

    其实，有时候取舍是一个很难的过程。

    往往这个过程，会耽搁很多时间！

    “血压：55/30mmHg！”

    “心跳17次/分钟！”

    伴随着血压的声音响起，所有人都脸色一变。

    这个血压，是要死人的。

    “补液！”

    “准备，强心药物！”

    “准备升压！”

    ……

    陈沧指令的快速下达之后，即将开始缝合。

    但是很多专家忽然内心一沉。

    刚刚修补的心脏进行强心？

    而且，现在升压，升主动脉会不会破裂？

    这两个都是明显的错误，这个时候……陈沧你怎么能犯这种错呢？

    太不应该了！

    的确，对于很多人来说，这无疑是一个减分项目。

    就连评审专家团队的众人也是若有所思起来。

    大家看了一眼主席赫卡西德，看看他是什么意思？

    但是，赫卡西德见状，直接说了句：“看效果！”

    众人意识过来，点了点头。

    这个答案很完美。

    看效果！

    患者开辟了三条深静脉通道，现在几乎全部用来给补液。

    但是，伴随着血压、心跳的逐渐恢复。

    大家看着升主动脉和心脏的区域，都有些莫名的担心起来。

    千万别破了啊！

    渗血都不行的。

    但是，陈沧似乎对于这件事儿根本不在意。

    他已经开始对肝脏进行快速的修补和缝合。

    现场没有电凝器，只能通过特殊手段止血。

    而陈沧在对肝脏进行修补的时候，顺便止血，间断褥式缝合配合‘8’字交叉缝合，完全将肝脏进行修补完成！

    而之后，他顺手把游离的的镰状韧带给覆盖到了肝脏创面之上！

    这一步，十分传神！

    赫卡西德忽然忍不住叫好。

    好厉害的想法。

    把镰状韧带作为保护膜，覆盖到肝脏，真的是太有想法了。

    而此时，陈沧已经快速的开始了对脾脏的处理！

    而其他人也没有闲着，各司其职，忙得不可开交。

    说句实话！

    这根本不是一台六个人能完成的手术！

    可惜，急救现场，患者才不会跟你讲道理，更不会跟你说公平！

    抢救，是残酷的！

    那有什么公平可言。

    而此时，那些专家在认真观察完毕陈沧的心脏缝合之后，发现没事儿，这才松了口气！

    “真的是艺高人胆大啊！”

    “对啊，刚刚缝合完毕就敢进行这种操作，一般人做不到。”

    “这缝合，怎么做到的，一会儿得好好看看！”

    “是啊，又快，又细，让人羡慕！”

    ……

    “咿？肝脏那是发生了什么事儿！？”

    “对啊！怎么这么快完成肝脏的处理了？”

    “我靠，我们太差劲儿了吧，就连进度都跟不上！？”

    “对啊，肝脏表面是什么东西？”

    “完全看不懂了，怎么破？”

    大家回过神来，这才猛然发现，他们根本跟不上陈沧的手术速度。

    看都看不过来！

    这也……太丢人了吧？

    陈沧此时都已经处理脾脏了。

    他们完美的错过了这个环节。

    这他娘的。

    大家都不说话了。

    赫卡西德看见众人这个样子，顿时深吸一口气，有些头疼！

    他是天才，可以画面式的的记忆！

    但是你这么快，让我大脑的CPU和显卡有点难受啊。

    没错！

    就连赫卡西德现在都有些快跟不上节奏了。

    这他么的也太凶了吧？

    你做个人，好吗？

    但是，赫卡西德忽然反应过来，如果陈沧做个人，这患者肯定做不了人了！

    算了，你还是老老实实做你的大神吧！

    太牛逼了！

    这个时候，赫卡西德看着周围的众人，不由得深吸一口气。

    他很想告诉大家，你们放弃吧！

    相跟上，肯定是跟不上的！

    因为这个医生压根不是人。

    但是！

    不可否认的是，或许正是因为如此，患者……可能才会有救吧？！

    这样胸前区近距离枪击伤。

    人类能救吗？

    非常之人，行非常之事儿。

    相比之下，自己这点天赋算得了什么呢？

