    通道中的气温越来越低，这本来没什么，雁千惠的【金刚琉璃身】已经修炼到了第八层，便是赤身走在冰天雪地当中也是浑若无事。除了低温之外，还有到处萦绕的魔气，以及一些奇怪的声音……那些窸窸窣窣的声音就像是有一群老鼠在地道里面抓挠似的，而在这样的诡异声音中，还隐约传来哭泣的声音和急促的喘息声，声音中充满了痛苦，像是在遭受巨大的折磨。

    又走了片刻之后，空气中的魔气进一步浓烈起来，除了那些哭泣声和喘气声之外，还有一阵阵兵器撞击的铿锵之声，水分身做好了战斗准备，雁千惠也握紧了海神戟。

    沙沙沙……

    一阵奇怪的声音从前面传来，雁千惠三人停下了脚步，警惕地向通道深处看去……片刻之后，一个高大的身影出现在她们的面前。

    这是一个鲛人……准确地说，这是一个魔化了的鲛人，他的脸上已经腐烂得看不清面孔，皮肉化作点点滴滴的液体落到了地面，但丝丝肉芽又从颧骨上生出来，像织布一样将面颊‘织’了出来，但旋即又被魔气腐蚀。

    他一眼看到雁千惠，似乎陡然间兴奋了起来，咽喉里发出低沉的咆哮声……如果不考虑他脸上的狰狞，理解为笑声似乎也没有错。

    他跌跌撞撞的冲向雁千惠……大约是尾部不利于行走的缘故，他显得有些迟钝不堪，还没等到达雁千惠身前，一道身影出现在他的面前，一拳击向他的头颅。

    下一秒，这个魔化的鲛人突然从庚金傀儡的拳头下面消失，这个变化让雁千惠也愣了一下……当然，无论这家伙在哪里，都逃不出她的感知。在这个范围内，她的【海洋视野】基本没有死角。

    就在那个魔化鲛人消失的瞬间，雁千惠已经感应到了他的真正位置。不过正是这种超乎寻常的感知，让雁千惠意外的发现，这魔化鲛人的行动速度远超刚才表现的那样。

    没等雁千惠出手，感知同样强大的水分身已经施展出了【洞金剑气】，就在他的双肩被剑气洞穿的同时，突然出现的庚金傀儡已经一拳轰在了魔化鲛人的胸膛上……就像被迎面而来的重锤击中似的，魔化鲛人的身体向着来的方向抛飞而去，在它飞过的路上，身体的碎屑和粘液铺撒了一地，骨头也不知道断了多少根本。最终，这个魔化鲛人落在地上，彻底的无法行动。

    雁千惠看了那具尸体一眼后，重新转过头去，看着前面的黑暗通道，脸上露出凝重的神色。

    黑暗中，一群和刚才一样的身影陆续出现，战斗在瞬间爆发。

    那些魔化鲛人用兵器、用爪子，利用一切方式，仿佛飞蛾扑火似的向着雁千惠她们扑击而来，庚金傀儡虽然不用担心对方的速度问题，但对方的数量已经搜索了它的拦截水准。

    “乱波斩！”

    雁千惠大喝声，海王戟飞斩而出，一道道纵横交错的戟光将扑过来的魔化鲛人斩成了碎块。

    水分身紧跟在雁千惠身后投入战斗，不等那些魔化鲛人冲杀过来，她已经猛然跃出，没有痛觉，不惧受伤，当水分身挥舞千钧棍的时候，就如同开启了一台杀戮机器，千钧棍从那些魔化鲛人中碾过，留下了一条血肉淋漓的，同时也是干净的道路。

    嗡～

    雁千惠取出九环锡杖，锡杖的一端插在地面上，刹那间光明绽放，一阵梵唱声响了起来，光明所在之处，那些魔化生物身上纷纷燃起金色的火焰，转瞬间便被烧成了灰烬，而那些虽然没有接触光明，但在梵音笼罩范围内的魔化生物，也一个个像是中了定身法似的，动弹不得。

    水分身和庚金傀儡自然不会放过这个机会，她们觑机刺杀，不一会儿的工夫，她们就杀透了那些魔化生物，进入一片空间……准确地说，是一座废弃的城市。

    那些普通的魔化鲛人已经被击杀，此时出现在她们面前的，都是魔化生物的精锐。

    呼～

    一头银白色的庚金傀儡蓦然出现，双翼挥出，顿时掀起一片狂风。

    旋即，雁千惠又凝聚出十八具水傀儡，和水分身凝聚的水傀儡一同组成须弥战阵向那些精锐的魔化鲛人杀了过去。

    她扫了一眼对面那几个沉稳如渊的身影一眼，吩咐道：“攻击！”

    呼～

    巨鹰傀儡蓦然飞起，以俯冲之势蓦然进入那些魔化生物当中，将其中一头魔化生物凌空抓爆了脑袋。

    （还有五百字，稍等半个小时补上来）

