    萧叶是什么时候到来，无人知晓。

    但此刻现身，却让这片废墟的气氛，几近凝固了。

    那二十多尊巨灵神，更是齐齐打了个寒颤，失去了声音，朝着萧叶投去了惊恐的目光。

    多年前。

    萧叶就被称之为另类主宰，此番现身所吐露的话语，特别是战个天崩地裂这几个字，更是让他们感受到，那种不屈的战意。

    “听你的意思，是要与吾倾力一战吗？”

    “吾既亲临于此，可不会再有什么顾忌！”

    神瀑中巨大的无上身影，望着腾上高空的萧叶，声音中带着诧异的波动。

    萧叶再强，再逆天，底牌再多。

    终究只是先天神灵而已，对他讲出战到天崩地裂，简直太过自视甚高了，完全将自己当成了主宰。

    然而萧叶。

    却没有再开口，只是冷冷的盯着神瀑中的巨灵主宰。

    在世人看来。

    失去时一的坐镇后，三主群族还要固守那些分支，在各种风暴中苦苦坚持，实在太过愚蠢。

    就连此刻。

    他现身这处分支，对上了巨灵主宰，都是自讨苦吃。

    但他性格便是如此。

    绝对不会因为艰难困苦就退缩，做出违背本心之事，反而会尽全力去粉碎路途中的阻碍。

    现在的萧叶，贵为先天神灵。

    但当初的武道之心，却未曾改变，不然岂有当今的成就。

    “快退！”

    感受到萧叶和巨灵主宰，正在对峙，顿时那幸存的巨灵神，都是疯狂朝后退去。

    不论这一战结果如何，都不是他们可以近身观战的。

    “萧叶老弟，你多加小心！”

    天蚕圣皇，和铁血大帝、南宫星宇，带着所有奇点神灵以及分支中的后天生灵，同样在撤退。

    他们理解萧叶。

    混沌大势太过残酷，一旦三主群族稍微势弱，必然会被各方势力，撕个粉碎。

    最好的方法。

    就是用坚硬的拳头，在告诉世人，三主群族即便没有时一坐镇，依旧可以稳居大世！

    这一天，早晚都会到来。

    但萧叶如今对上了巨灵主宰，是否能够取胜，没有人知晓。

    “天啊，时间传人来了，他要和巨灵主宰死战了吗！”

    在附近观战的冥神、金角神、洛神都早已惊呆了，同样在大撤离。

    他们怎么也没有料到。

    只是一处三主分支，引发的风暴竟然猛烈到这个程度，将萧叶和巨灵主宰都牵扯了进来。

    同一时间。

    南霆大禁天各地，都有传讯神器亮了起来，一则则讯息以惊人的速度，朝着其他大禁天扩散而去。

    这是名副其实的超级风暴。

    在过往的岁月中。

    萧叶曾不止一次，对上了主宰。

    可要么，是和受到限制的命运主宰无上道则大战，要么只是和暗神主宰切磋。

    这还是第一次，以这种方式，对上了一尊无缺主宰。

    这对混沌历史而言，也是具备划时代的意义！

    “有意思啊！”

    一双双天道之眸亮了起来，齐齐望向同一个方向。

    轰！

    骤然间，一阵猛烈的天道之音，从那个地方响彻而起，无远不届，似要覆盖整个南霆。

    那是巨灵主宰，已经直接出手了。

    他走出了那条神瀑。

    其巨大的无上身影，高约百万丈，在巨灵神中不算什么，可肌体的每一寸，都是天道铸就的，将面容映照得模糊不清。

    他只是一步凌尘，就已经逼近了萧叶。

    主宰的那种无上威势浩荡而来，足以封禁任何先天神灵掌控的原始级大道。

    可萧叶终究不是旁人。

    如今，他对上了低维主宰，已经没有昔日那般大的压力了。

    他只是身躯微微摇动，身上的各种大道依旧汹涌，同时双臂抬起，猛然一震，和逼来的巨灵主宰硬撼。

    轰！

    霎时间，天地爆碎，灭世级的能量风暴，化作一圈又一圈的涟漪，朝着四面八方扫荡而去。

    所到之处，别说南霆中的事物，即便是空间都被碾得寸寸粉碎，真的有横扫南霆之威。

    不过。

    这种涟漪才扩散没有多远，就被各个方向升腾而起的天道光幕给挡住了。

    那是南霆中，其他主宰在出手化解。

    他们立身于世，自然不能让南霆被毁。

    而在这种灭世能量风暴中，萧叶那挺拔的身影，早已被震得血雾升腾，如同离弦之箭倒飞老远，这才狼狈停了下来。

    “很强！”

    萧叶驻足，四种逆天神源之血齐动，展现强大的愈合力。

    他望向巨灵主宰的身影，并不觉得意外。

    巨灵神，本就先天神体强健，更别说巨灵主宰了。

    更何况。

    此次交锋，他只是以普通状态应对。

    “你的先天神体，竟然如此强悍了！”

    另一头的巨灵主宰，则是声音中带着震惊。

    萧叶和他正面硬撼，先天神体竟然都没有崩溃，这可比当初强出了何止一筹？

    很难想象。

    在天道秩序扭曲的情况下，萧叶竟然还能有这等进步。

    “战！”

    萧叶却是懒得废话，发出了最强道音，身形变得梦幻了起来，于霎时间就出现巨灵主宰面前。

    他左边身躯绽放紫色道光，有足足一千条上品道统浮现。

    右边身躯爆发岁月之芒，被一串笔直的时间符文所缠绕，组成符文的符字已经高达三千个。

    萧叶早已达到了天道九转巅峰了。

    按理说。

    这是先天神灵的极限境界了。

    可或许是在天道神胎的影响下，他的先天神体潜力大增。

    这几个叠纪修行下来，竟然又取得了长足的进步。

    此刻，萧叶的古神、时间两大修为齐齐爆发，刚柔并济，发动猛击。

    “吾为主宰，也敢主动出击？你的胆魄惊人！”

    巨灵主宰冷酷道，自身好似化为了天道，无上道则在喷薄，将萧叶所有攻势，都撞了个粉碎，且还在反扑。

    萧叶见此依旧很平静。

    他似逆转了岁月，整个人在迅速后退。

    同时，萧叶右手划过虚空，顿时四重时空壁垒出现，纵横交错，像是隔断了这一世，让巨灵主宰身影消失在原地。

    “融合！”

    至于萧叶，则是动作不停，体内破维神源之血疯狂流淌了起来，时间映照亦是在爆发，带动两大修为迅速进行融合。

    （第二更到！）

