    “是啊！”华娴珊接过叶青的话，说道：“莹忆，你想一想，我们叶家被袭击，你们还出门，这是不是太奇怪了？”

    肖莹忆想了想后，点头说道：“这倒也是，叶家被袭，按照常理，我们最少也应该是在寻找到所谓的敌人后，才敢轻易出去活动的。”

    “是的！”华娴珊笑了笑，说道：“更何况，你们没有武力的女人们，就更不应该出门了，只有这样，我们的敌人们才不会怀疑什么。”

    “好吧！”肖莹忆点了点头，然后看向钟梦露、翁小敏等负责叶家商务的女人们，笑着说道：“看来一会儿我们上山后，得多带一些军用卫星电话了，我们在山上也好遥控指挥，不至于真让我们家在这几天赚不到钱。”

    “嗯！”大家纷纷应道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，开着玩笑说道：“我看啊，你们都掉进钱眼里了。”

    “你以为我们想掉啊？”肖莹忆白了一眼叶青，说道：“你在前面冲锋，花钱如流水，如果我们不拼了命的赚钱，又那什么来给你顶腰杆啊？没钱的话，哼……我看你如何在前面打仗？”

    “就是，兵马未动，粮草先行。”钟梦露也笑着说道。

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“你们说的有道理，我说不过你们。”

    顿了顿，叶青又看向梧桐和海棠，说道：“给爸找药的事情，你们也得粉饰一下，要让那些敌人查到这件事情，又不能暴露阴武门的事，明白吗？”

    一个计划，不管大小，都是靠很多的细节来支撑的，任何一个细节出现问题，计划就有可能会失败。

    为了降低失败的几率，叶青必须要考虑清楚，面面俱到，尽可能的提醒大家尽量不要出差错，他可不希望自己的计划真的白费掉。

    嗯……如果只是白费掉的话，倒也没有什么，最多是损失一些钱财而已，叶家还能承受，但如果因为一些疏忽，而牺牲人的话，那就是叶青不愿意看到的了。

    以人为本，这也是叶青向来信奉的道理。

    所以只要自己能想到的，他都会说出来提醒着大家。

    不要看这样有点婆婆妈妈，但却必不可少。

    这也是叶青在叶家一向提倡的，大家有什么想法就直接说出来。

    这样就能最大限度的找到问题，并解决问题，而且还能形成良好的配合。

    如果大家有想法都不说，而是闷在心里，那还怎么配合呢？

    “明白！”梧桐和海棠同时点头应道。

    “行！”叶青点了点头，然后看着大家，摆着手说道：“那大家就分头去安排各自的事情吧。”

    于是，叶家人就散去了，嗯……如果还聚在一起，各自安排事务的时候是会相互影响到的。

    而叶青并没有离开，而是坐在原地又仔细的将自己的计划给过了一遍，确定没有太大的问题后，才拿出手机给阴仇打了一个电话，让他务必在今天晚上之前赶到筑城。

    叶家被袭击这一则消息在当天的傍晚就已经传递出去，虽然说大多数筑城人都没有听到这个消息，但该听到的那些人全都收到了。

    与此同时，在海城君山，熊老头也在第一时间接到了梧桐和海棠发回来的情报。

    看完情报后，他想了想，抬头看向面前的熊仁，问道：“对于梧桐和海棠发回来的情报，你怎么看？”

    “老爷，说真的，我也无法判断。”熊仁苦笑着说道。

    “为什么无法判断呢？”熊老头眯着眼睛问道。

    “因为除了梧桐和海棠发回来的情报外，我还收到了另一条情报，不过这条情报的内容和梧桐与海棠发回来的刚好相反。”熊仁应声说道。

    “哦，是吗？具体是什么内容？”熊老头又问道。

    “内容是叶家庄园被袭击，是一伙不明身份的武者干的，而且还打伤了叶青背后的那个大宗师，现在叶家正在四处寻药。”熊仁应声说道：“而梧桐和海棠发回来的消息确是叶家庄园今天发生的动静只是叶青和那个大宗师切磋，从而弄塌了三栋别墅，而那个大宗师的确是受了伤，而且还挺重。”

    “呵呵！”熊老头抿嘴一笑，问道：“你相信吗？”

    “我是不相信的。”几乎没有考虑，熊仁就摇头说道：“毕竟叶青和那个大宗师是一伙的，切磋又怎么可能将人家打成重伤呢？”

    “所以其实你也认为梧桐和海棠在说谎？”熊老头努着嘴问道。

    “嗯！”熊仁点了点头，从熊老头的话中，他也听出来了，自家老爷也是不相信这两个女人的，毕竟老爷用的是也。

    和谁也？

    自然是熊老头自己了。

    熊老头眯起眼睛，说道：“看来我们还是低估了叶青啊！”

    “是的！”熊仁点头应道：“这个家伙虽然相貌平平，但对女人的吸引力却相当的惊人，就连梧桐和海棠这种经过了我们训练的人和她睡后，就背叛了我们。”

    顿了顿，熊仁问道：“老爷，对背叛者，我们向来不会手软，我这就安排人潜入筑城，看能不能将她们给干掉。”

    “不急！”熊老头摇了摇头，说道：“现在当务之急是搞清楚袭击叶家的那伙人是什么人，然后想办法联系他们，嗯……他们能成功闯入叶家，并袭击了叶家，这说明他们掌握了筑城和叶家的防御漏洞，我们得问清楚这个漏洞在哪里。”

    “老爷，您的意思是联合这帮武者，再一次对叶家发动攻击？”熊仁沉吟着问道。

    “你不觉得这对我们来说，是一次天大的机会吗？”熊老头眯着眼睛反问道。

    “的确是！”熊仁应了一声。

    熊老头沉吟着说道：“但给我们利用这个机会的时间可不多，所以说一定得快，在三五天之内，找到这帮人，并且联络别的那些武者，共同完成对叶家的袭击，如果过了这个时间，叶家就有可能查到漏洞，并弥补上，那样的话，这个千载难逢的机会就会被我们错失掉。”

