    天地之大，无奇不有。

    人潮汹涌，能人辈出。

    你觉得你强？还有比你更强的。你觉得他强？还有比他更强的。

    没有最强，只有更强。

    这是普遍的认知，这个天下只要你实力越来越强，往往你就会越来越无力，因为你会发现人上有人，如不可攀登的高山。

    方乾思考着这些事情，穿越空间裂缝，到达了另外一处山头。

    入眼处，就看到了小雷神、风菱和张超，三人衣衫都有大片血迹，不过每一个人的状态都还不错。

    看到方乾出现，几人神色都是一松。

    风菱喜道：“方乾你可真是好样的，这都能够活着。如果不是夕月妹妹通过月痕说你没事，我们估计都得担心的全部跑回去和那老家伙拼命。”

    方乾笑道：“就是陪人站了几天。”

    他将事情说了一番，同时心底暗道：“月痕应该就是我左手腕上出现的痕迹吧。”

    几人听的错愕，夕月也道：“我到的时候，看到情况确实如此。对方对方乾也颇为忌惮，担心毒阕炸开。”

    “说起这毒阕……”

    小雷神微微蹙眉，实在是没有想到方乾手里也会有毒阕。

    方乾刚想要解释，小雷神却摆摆手道：“算了，这是你自己的事情，相信你自己也会处理好的。”

    因为信任，故此不需要解释。

    风菱嘻嘻笑道：“好糗，这还是第一次带方乾出来任务呢。”

    张超无奈笑道：“我们十次任务，最起码六次是顺利的，偏偏方乾就撞到了不顺利的四次上。”

    小雷神言道：“这也不是坏事，起码让方乾更加明白我们所做事情的危险性。”

    几人说说笑笑，唯有夕月静默的站在一旁，清澈的大眼睛露出一丝愁绪。

    逐渐的，几人注意到了她的神色，隐隐觉得不对劲。

    张超询问道：“夕月妹妹，怎么了？”

    闻言，夕月依旧沉默，好一会才道：“我留在第三圈的空间定位月痕竟然被人找到了。”

    闻言，张超脸色瞬间一沉，“怎么可能？”

    夕月轻语道：“只希望白鹤快点来了，一张大网正在向我们展开，不……这张网已经开始收拢了。”

    方乾不解的道：“这月痕有上限吗？”

    风菱低声解释道：“如果用在人的身上，月痕因为有修士自身的力量来蕴养，故此可以保持很久。可如果是在其他的一些东西上，就很难维持。想要长时间维持，就必须减少数量。所以一直以来，夕月妹妹都在外留下五道月痕，分别对应三圈、四圈、五圈以及帝殿和她的住处。”

    继而，深吸一口气道：“而这五道月痕想要保证长时间维持，用的更是心头血下的月痕。你们说，他们是怎么找到的？”

    张超道：“内奸是不存在的，唯一的解释就是，他们中有能人，而且盯着我们的时间很长了。并且，也是近年来才各种出事，之前的我们都是很顺利的。”

    夕月轻语道：“古墓的事情，他们可能早就发现了，故意把我们钓来了。”

    方乾道：“如果惊动帝殿的话？是不是就有机会破局？”

    夕月道：“这件事情不能够被帝殿知晓，否则的话，公子处境堪忧。他现在的行为就如同你反对灵苗一样，是不被允许的。严重的话，是会死的。”

    第三圈的月痕被破，就代表他们就算拉近距离，也难以在短时间内脱离第四圈。

    距离有限制，他们必须靠近才可以！

    夕月拿出天音令，呼唤白鹤。

    白鹤那边风声激荡，似乎正在与人交手，“事情有些不对劲，都多等一会，我马上就全力赶过去……”

    声音戛然而止，他似乎遇到了麻烦事。

    忽然，徐良的声音响起，“屠皇阁有一波暗影杀手突然离开了总部，数量超过了五十人，并且任务将我排除在外了。我正在跟踪，他们的方向好像是往外圈去了。多加小心，我会尽快与你们会合。”

    众人的脸色都变得凝重起来。

    无双公子的声音响起，“张超。”

    张超轻声道：“我在。”

    无双公子的声音比前不久多了几分疲惫，“我要被问话了，现在我把夕月他们都交给你了，把他们都……平安带回来。另外，方乾……你可以和他们分开走，那些人的目标中没有你。”

    在这短短的时间里，似乎他那边发生了许多事情。

    似乎这‘问话’对于他来说，非常严重。

    风菱俏脸煞白，“怎么会这样？吴然？吴然！”

    然而，吴然却没有任何回应。

    夕月放下天音令，娃娃脸多了几分清冷。

    张超看了她一眼，继而看向方乾道：“公子说的没错，你可以单独回去。那些人的目标中没有你，这些年来我们得罪的人太多了，他们明面上不敢对付我们。但是现在他们抓住了机会，要一举将我们拿下了。”

    小雷神握了握拳头，“确实，方乾你可以平安离去。我们都不会觉得这有什么的，你也不用有心理负担。”

    风菱默默点头，“快走吧，现在应该还有机会。”

    方乾缓缓道：“把事情想的过于严重了吧？这天大地大的，难道我们的任何一条道路，他们都知道吗？”

    张超道：“敢在这么广阔的地方设局，他们自然有办法掌握我们的行踪。”

    他言之凿凿，丝毫不小看对手的能力。

    方乾道：“我历经诸多磨难，任何事情都无法让我陷入绝望，只要我还能够动。”

    他平静如水，哪怕这件事情听起来确实很严重。

    夕月道：“只要白鹤能够过来，我们就可以全身而退。或者，吴然出现。但是很明显，我们的对手非常了解我们，吴然的处境怕是也不会太好。或许，现在的他已经被有些事情缠住了，分身乏术。”

    “啪啪。”

    有抚掌声响起，远处的一棵树冠一名黑衣蒙面人笑道：“不愧为月族……不，是人族历史上修炼速度最妖孽的天骄，很遗憾，吴然救不了你们了。或者我应该说，他根本就不知道你们出事了？”

    “而想在不被他察觉的时候做到这一步，确实挺难的，我可是用了一个高品质灵苗的血写下了一道符干扰了他的天音令呢。”

    夕月眸光冰冷，“躲在阴暗中的鼠辈。”

    蒙面人哈哈笑道：“在下不才，与在场的诸位相比，属实弱了一些。只可惜，我弱无妨，有东西治你们就行。”

    他手中出现了一道紫色的符纸，轻笑道：“经常有人说，考古考古，到底有什么意义呢？当然，当然有意义。因为在考古中，总是可以发现许许多多不为世人知晓的远古秘辛。”

    “比如说，我就找到了你们都不敢想之人的尸体。”

    蒙面人笑声逐渐放大，“保存的真是完好呢，明明都已经是普通人了呢。然而，有些力量却存在于他的体内，那是身体的记忆。只需要加以引导，就可以让这天地重现他的力量。哪怕只是一部分，也足以把你们所有人都杀了！”

    张超变色，厉声喝道：“跑！”

    话音未落，他自身却抓住木剑杀向蒙面人。

    “呵呵，跑？你们……还跑得掉吗？”

    “不过真是让人心疼啊，做到这一步，我耗费的心血可远超你们的想象。”

    蒙面人手中的符纸燃烧，一股恐怖的威压席卷四方。

    “出来吧，吴大天尊！”

    那一刻，天地动荡，一股恐怖至极的气息充斥四方。

    那是一道虚影，是一位高大的男子。

    面对张超摧枯拉朽的一剑，他猛然抬手，一刀斩裂天地，强势无双！

