    温夏两只眼睛瞪得像铜铃一般。

    她现在已经卸妆了，所以她是以夏娜的面容，出现在战司宴的眼前！

    战司宴已经松开了手，他一双漆黑深邃的眼眸，紧紧地凝视着面前的女人。

    “夏娜，你怎么会在温夏的房间？”他又问了一遍。

    温夏回过神来，下意识地伸手捂脸，可是已经来不及了。

    她强装镇定，反问道：“那你呢，你怎么会在夏夏的房间？”

    “小菊说她找我有事。”战司宴淡定回答：“刚刚敲门很久，无人应答，我就直接进来了。”

    温夏嘴角抽了抽，有些无语，“……您可真自觉，随意闯女孩子的房间，不太合适吧？”

    “是不太合适，刚打算出去，但却遇到了你。”战司宴低头凑近她的耳边，沉声道：“正因为这次的不合适，才抓到了你的小辫子。”

    温夏心里“咯噔”一下。

    看来战司宴已经发现了她的身份！

    “你想怎么样？”温夏瞪了他一眼，质问道。

    战司宴一把拉住她的手腕，反问她：“应该是我要问你，你偷偷随温夏到江南苑来，是想做什么？”

    温夏懵了懵。

    敢情战司宴没以为夏娜就是温夏？

    亏她还以为自己身份曝光了呢！

    温夏不禁暗暗感叹自己的化妆技术，已经到了炉火纯青的地步了。

    “战先生，在这聊不太合适，不如去你房间？”温夏伸手覆上了男人宽阔的肩膀，微微勾唇：“夏夏还在浴室呢，我们换个地方聊？”

    女人的靠近，让战司宴又闻到了那股独特的香味，他一把拉住温夏的手腕，带着她离开了这间房，来到了他的房间。

    关上门后，战司宴立刻出声问道：“香水调了吗？”

    “还没呢，这几天有点忙。”

    “忙着结婚的事情？”战司宴蹙了蹙眉。

    不知为何，他心头有些不悦。

    “是的战先生。”温夏弯唇回答。

    她脸上浮现着淡淡的笑意。

    尤其是她现在的模样，只裹着一条浴巾，勉强只能遮住重点部位，她微微一笑，妩媚动人，就像是人间尤物一般，摄人心魄。

    不知道是谁将要娶到这样的她，战司宴有些烦闷，不免追问起来：“你的未婚夫是哪位？”

    问出口的时候，战司宴的脸色变得阴郁起来，他竟然对这个女人如此感兴趣！

    而且是那种不由自主！

    仅仅只是因为她身上的香味？还是她那双魅惑人的眼睛？

    “这好像和战先生无关。”温夏耸了耸肩，一脸无辜地说道。

    实际上并不是她不愿意回答，而是……

    所谓的结婚对象，帝都大佬，正站在她的面前。

    “那我总能问你，为什么会出现在江南苑？而且还在这里……洗澡？”

    战司宴勾起唇角，眼眸深处浮出意味不明，从上到下打量着面前的女人。

    温夏缩了缩身子，总觉得自己好像身上什么都没有穿，被战司宴赤果果地打量着。

    “战先生，您的眼神可真不友好！”

    温夏转身背朝男人，咬了咬牙道：“不过就是借住一晚，您就这么小气？我可是会送几瓶香水给你的，我又没有白吃白住！”

    “你那位未婚夫，难道没给你准备地方？”

    战司宴的语气开始怀疑，“还是说，实际上根本没有什么未婚夫？”

    “战先生！你——”

    温夏气得再次转过身，面朝着战司宴，刚打算开口反驳。

    突然，她只觉身上一凉，低头一看，浴巾从身上滑落，掉在了地板上。

    温夏当场傻眼。

    等过了几秒才反应过来，连忙大叫起来，她赶紧踮起脚尖，伸手捂住了男人的眼睛。

    “你！你不许看！”她已经有些语无伦次。

    战司宴抿住笑意，淡然开口：“已经看到了。”

    “你……”温夏快崩溃了。

    “你捂着我的眼睛有什么用，难道就一直保持这样的姿势，不穿衣服了？”

    战司宴觉得这个女人的做法，竟然……有些可爱。

    “战司宴，你，你转过去，你快点转过去……”温夏急得都冒起热汗来。

    战司宴勾了勾唇，开始挪动步伐转身。

    温夏等到他完全转了身，才收回了手，飞快地捡起地上的浴巾，披在身上，朝着房门的方向跑去。

    可还没跑两步，手腕就被握住，她整个人都被拉了回去，身子硬生生地贴在了男人的胸膛上。

    战司宴拉住她的浴巾，帮她披好在肩头，动作绅士，完全不像是要调戏她的样子。

    温夏有些怔住，只听他低下头，凑在她耳畔道：“我让人给你准备一间客房？不必和温小姐挤在一起。”

    战司宴已经笃定，怀中的女人没有什么未婚夫，一时之间没有地方住，才会随温夏到江南苑来。

    若不是他今晚发现，这个女人怕是会一直躲着住在这里。

    倒不如他直接给她安排一间客房，让她堂堂正正地住下。

    然而，温夏并不买账，顶着一张娇红的脸蛋，直接拒绝：“今天只是例外，我就是想来看看帝都神秘世家江南苑，究竟是怎么样的雄伟瑰丽。”

    “所以，战先生不用和我客气。”

    刚刚的尴尬导致她的脸色爆红，红润迟迟没有褪下，哪怕她现在故作平静，可心底还是波澜起伏。

    她竟然被战司宴给看光光了！

    被男人看到并不是最让她郁闷和气愤的，最关键的是战司宴是温曼的男人！

    温夏觉得老天爷就是故意和她作对！

    今天一整天都霉得透透的！

    先是到温家要遗物失败，又买不到香料，在商场遇到温娇娇挑衅，现在又被战司宴看了身子……

    温夏觉得自己快疯了。

    “你在和我客气？还是说，你不想在我面前丢脸？”战司宴掐住她的细腰，两人的身体靠得更紧。

    温夏回过神来，立刻挣扎起来，她的举动，无疑是在撩拨着男人的神经。

    “别乱动！”男人的嗓音变得低沉嘶哑起来。

    温夏似是发现了什么，耳根都跟着红了。

    她乖乖站着不敢动，秉着呼吸说道：“战先生，你先放开我，有话好好说。”

    “你想怎么好好说？”战司宴抬手，轻撩她额间的碎发。

