    　　来人笑容温和，眼神清淡，一头柔顺的紫色长发，顺着风飘舞。

    　　没看清对方的面孔，只凭这飞舞的紫色长发，陈旭就猜出来人是谁了！

    　　果然，等陈旭看清来人容貌时他就笑了，这屹立在屋顶的女人，不是十二众神之一的雅典娜是谁？

    　　而此时陈旭距离雅典娜有数百米之远，足以让陈旭逃脱。

    　　不过陈旭更清楚的是，对方能再次撵上他，这会儿逃，也肯定摆脱不了对方的追踪，索性他也懒得躲了，直接身形跃起，落到了雅典娜的身边。

    　　“我很好奇，你怎么找到我的？”陈旭问。

    　　雅典娜淡淡一笑：“用和樱惠同样的手法！”

    　　陈旭苦笑，他知道想摆脱这两个女人是不可能了。

    　　樱惠肯定是在他身上施展了什么追踪的秘法。

    　　随即，陈旭想起之前雅典娜说过的话，他笑问：“上次你说再见面的时候，就是我的死期，你说我这会儿是不是该动手？”

    　　雅典娜一笑：“我有没杀意，难道你感受不到？”

    　　陈旭笑着靠近对方一分：“女人心海底针，我可不会蠢的去揣测一个女人的想法！”

    　　雅典娜淡淡一笑：“你是在暗示你很了解女人，还是在警告我不要接近你？”

    　　“……”

    　　陈旭没想到，这女人说话竟如此直接。

    　　他真没暗示的意思，只是这雅典娜非常特殊，虽说是对手，却让陈旭生出中心心相惜的感受，就忍不住调侃了两句。

    　　“如果能跟你做朋友，而不是做敌人！我会更开心点！”陈旭说话时，更贴近了雅典娜两分，两人肩膀都快挨上了。

    　　雅典娜很不习惯跟男人距离如此近，不由皱了皱眉。

    　　她想提出这些时，扭头看陈旭，见陈旭目光真挚，并没太多杂念，如自己主动提出让陈旭稍稍离远点，反而好像自己落了痕迹。像是她对陈旭有兴趣，此地无银三百两似的，于是雅典娜将自己嘴边的话吞了回去。

    　　“有时候，能不能做朋友，并不是你我能决定，这当中牵扯了很多！”雅典娜说。

    　　“我忘了，我们现在还是敌对阵营，这要求，的确有点过份！”陈旭一笑，眼神投向几条街外的人头涌动的夜市。

    　　“你在看什么？”雅典娜问。

    　　“你看这夜市，人流涌动。华国繁荣，人民幸福安康，不都在这点点滴滴中么？我不明白，明明这一切很好，为什么还是有人想改变它？”陈旭说。

    　　“是人，都有野心，有些人的野心是赚很多钱，有些人则是要证明自己的强大，还有一些人，自以为胸怀天下，实际愚蠢无比！骑着马找马，不过是个笑话！”雅典娜道。

    　　“你在说宙斯？”陈旭笑问。

    　　雅典娜一愣，扭头看了眼陈旭：“为什么这么说？”

    　　“很简单，他已得到了作为人能得到的一切，权利、金钱、地位，还有超越常人的力量，但他还是觉得不够？这不是骑着马找马么？”陈旭笑道。

    　　雅典娜认真看着陈旭：“这是很多西方人的惯性思维，很难改变的，倒是对你的有些事，我很好奇，我能问你几个问题么？”

    　　陈旭一笑：“我一向对美女没什么抗拒力！”

    　　听到这话，雅典娜俏脸羞红：“如果你是帝星，得到江山后，你会改变这一切么？”

    　　陈旭一愣，他发现这被人称为智慧女神，用古代希腊神话中智慧象征雅典娜作为名讳的黑暗盟十二众神里智慧象征的女人，真的很聪明。

    　　她应该是推测出了什么，所以才有这样一问。

    　　虽脸上，陈旭依然很轻松在思考的样，但实际心头已警惕起来。

    　　虽跟雅典娜惺惺相惜，但他却知道双方始终是对手，兵戎相见也是迟早的事儿。有些东西，还是得藏着掖着点。

    　　“我没这资格评做这样的决定，但如果你非要让我说，我想换做是我，我应该是什么都不做！”陈旭道。

    　　雅典娜眼内一闪过诧异：“什么都不做？”

    　　“是啊！你没见大家生活都很幸福么？他们需要的东西，其实已经拥有了，只是他们自己没发现而已！”陈旭说。

    　　雅典娜问：“难道你不想让华国变成世界第一？凌驾于其他国家之上？”

    　　陈旭心头暗笑，知道关键的来了。

    　　黑暗盟在西方世界的影响力是恐怖的。

    　　虽宙斯没直接干预，但几个主要西式国家的方针发展方向，应该都是得到他准许的。

    　　所以，宙斯的对华国的看法，直接影响华国将来在国际上的压力。

    　　作为十二众神中的智囊，雅典娜在这些方面的话语权应该挺大。

    　　既然皇天这么欣赏他，也的确是个好领袖，陈旭就顺便帮他一把，顺势夹带点私货，让雅典娜明白，东方人是怎么看世界的。

    　　“说出来你恐怕不信，我们经历过的战争和动荡，比你们西方世界多很多，华国是这个世界上唯一五千年文化没有间断过的民族，五千年来，我们一直在总结反思，发现权利能让人强大，同样也能让人疯狂。

    　　你们担心的是利益被侵犯，话语权被剥夺，而我们想的则是如何让每一个人幸福，我不敢说华国永远是这样，但至少目前在华国领袖的心中，这点最重要！所以，你说世界第一重要么？”

    　　雅典娜一笑：“你这私货夹带的一点不高明！”

    　　陈旭哈哈的说：“我说的是实事！幸福感是自己的，别人给不了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　雅典娜道：“你是帝星！”

    　　陈旭一愣，没想到，雅典娜是在故意试探他。

    　　脑海闪过这些，陈旭笑问：“你怎么看出来的？”

    　　“从你眼神看出来的，是我的直觉！”雅典娜说。

    　　陈旭玩味一笑，同时内心闪过各种思考。

    　　此时承认，反而是更好的障眼法。

    　　心头闪过这些后，陈旭直接承认了：“看来想瞒过你，真不容易，不错，我是帝星，你现在可以动手了！”

    　　陈旭的主动承认，反而让雅典娜心头迷糊起来。

    　　“怎么，怕打不过我？”陈旭笑问。

    　　雅典娜一愣，然后噗嗤笑了：“你是个有趣的人！和你谈话很有意思！我不会将你的身份告诉宙斯的！”

    　　说话间，雅典娜的心思飞速分析着陈旭的表情各种！

    　　这次黑暗盟来华，宙斯的目的是想进门，看看自己能否在进一步。

    　　而黑暗盟则则是代表西方世界的利益而来，华国发展太快，进步太快，动了西方世界的很多利益。

    　　黑暗盟背后牵连着整个西方幕后权利、利益、秩序！

    　　所以，他们不允许这个秩序被破坏。

    　　华国也就成了他们的眼中钉肉中刺。

    　　黑暗盟选择同轩辕合作，出发点是想让华国内乱，消耗华国的国力。

