
带着满心的疑惑，瓦利·哈林终于在伊达尔领的空中花园见到了这位传说中的伯爵大人。

如果说瓦利·哈林对于伊达尔领只是好奇，那么对于这位伊达尔领的伯爵大人，瓦利·哈林则是敬畏多过好奇。

毕竟……在瓦利·哈林看来，一个能够将诺曼帝国东部这样的荒凉偏僻之地治理的如此井井有条的贵族，绝不是一个简单的角色。

从军港到伊达尔城，从伊达尔城到空中花园，瓦利·哈林所看到的一切都让他自己感到发自内心的震撼。

且不说那简直匪夷所思一般的释放农奴的举措，伊达尔领的道路、伊达尔领的烈酒、以及眼前的这一座宛若奇迹一般的花园，都让瓦利·哈林看得目不暇接。

在伊达尔亲卫士兵的带领下，穿过一道道拱门，登上一层层阶梯，当瓦利·哈林终于见到了这位让自己无比敬畏的伊达尔伯爵的时候，瓦利·哈林只觉得自己的眼珠子都要被惊得掉下来了。

年轻！

非常年轻！

（而且帅气逼人……

这就是瓦利·哈林对布鲁诺的第一印象。

他简直难以想象，眼前这个恐怕比自己大不了多少岁的年轻伯爵，竟然能够将他的领地治理的如此井井有条。

不对，恐怕已经不能够简单地用井井有条这四个字来形容他在伊达尔领所见到的一切，在瓦利·哈林看来，伊达尔领简直就是一个奇迹！

虽然这个奇迹目前还仅仅处于萌芽阶段，但是……伊达尔领的未来却拥有着无限的可能！

“尊敬的伊达尔伯爵大人！”瓦利·哈林向布鲁诺恭敬地行礼。

虽然瓦利·哈林是巴塞尔王国的子爵之子，是一名贵族，但他也仅仅只是子爵之子罢了。

而眼前的这位年轻人，却是实实在在的伯爵，而且还是一位拥有着强大的军事实力的伯爵。

恐怕……就连那些诺曼帝国的贵族们，也不知道这位伊达尔伯爵的真正实力吧……

当珊瑚岛登陆战爆发的时候，瓦利·哈林一直被关押在海盗的地牢里，但是地面上传来的接二连三的爆炸声还是让瓦利·哈林感到心惊胆颤！

因为在他的认知里，在这个世界上，没有任何一种武器拥有着如此强大的威力！

虽然有些强大的法师也能够释放出这样威力巨大的法术，但还没有任何一个法师能够如此持久的制造爆炸！

所以说，真相只有一个，那就是……伊达尔人拥有着能够轻而易举地制造爆炸的强大武器！

直到现在，瓦利·哈林还对他离开地牢后看到的景象记忆犹新。

断壁残垣，遍地狼藉，伊达尔士兵们在珊瑚岛的废墟上搜索着幸存的海盗，收集着属于他们的战利品……

珊瑚岛海盗……究竟招惹了一个多么强大的敌人！

“你就是……瓦利·哈林？来自巴塞尔的贵族？”布鲁诺打量着眼前的这个年轻人，笑着说道。

马尔·卡伦早就将有关于瓦利·哈林的情况一五一十地汇报给了布鲁诺，否则的话，若是没有布鲁诺的许可，瓦利·哈林又怎么可能在伊达尔领畅行无阻？

“是。”瓦利·哈利不卑不亢地说道。

“你很聪明，还知道自己要求来伊达尔领。”布鲁诺突然说道。

没错！

就算当时瓦利·哈林没有向马尔·卡伦提出想要来到伊达尔领拜访布鲁诺的请求，恐怕也会被回过味来的伊达尔士兵们给“请”回来。

这是因为，伊达尔的士兵们在进攻珊瑚岛的时候，动用了大量的魔晶石炸弹！

所以……作为这一场战争的亲历者，瓦利·哈林肯定见识到了魔晶石炸弹的巨大威力，也知道了伊达尔人拥有着这样一种强大的武器！

而看到过亲眼见证过魔晶石炸弹威力的瓦利·哈林，自然也要被带到伊达尔领交给布鲁诺的处置。

毕竟……虽然魔晶石炸弹在伊达尔的海军之中已经不再是秘密，但它的存在也仅仅只有一小部分人知道。

所以，在布鲁诺还没有想好伊达尔领下一步的方向之前，自然要尽可能的把魔晶石炸弹的消息给捂起来。

至于能捂多久……就不是布鲁诺自己能够左右的了……

“伯爵大人……伊达尔领的一切都令人震惊。”瓦利·哈林由衷地赞叹道。

“既然这样，那就现在这里住下来吧！”布鲁诺顺着哈林的话说道。

瓦利·哈林：...(*￣０￣)ノ

难道……这位伯爵大人没有听出自己所说的只是贵族之间的客套话吗？

虽然瓦利·哈林对于这样的结局早有预料，但是，这也太直接了吧……

“我这可是为了你好……”布鲁诺接着说道：“毕竟，对于现在的你来说，恐怕伊达尔领才是最安全的地方吧！”

就算是瓦利·哈林不说，那些被伊达尔士兵们俘获的海盗们也早就交代了瓦利·哈林被海盗绑架的原因，无非就是贵族之间极为常见的对于继承权的争夺罢了……

见布鲁诺早就对自己的底细了如指掌，瓦利·哈林便也不再遮掩：“伯爵大人，如果您能够帮助我获得爵位，那么从此以后，哈林领将以您马首是瞻！”

如若放在以前，瓦利·哈林对于自己父亲的子爵之位还没有什么太过强烈的念想，可是……当他被那些凶神恶煞的海盗们抓入地牢之后，他的想法便开始逐渐发生了变化。

只有得到哈林领的子爵之位，自己才能够拥有自保的可能！

否则的话，依照自己亲爱的哥哥们的德性，恐怕自己的未来不会好过……

所以说，自己必须要争！

在瓦利·哈林看来，如若真的有了眼前这位年轻伯爵的支持，那么自己获得爵位的可能性将大大增加，毕竟……自己的父亲本就对自己格外偏爱，自己所欠缺的，无非是力量和实力上的不足罢了。

如若能够雇佣伊达尔领的士兵为自己撑场子的话……恐怕伯爵之位可谓是唾手可得。

再者说，眼前的这位伯爵大人也绝对不是一个安于现状的家伙，否则的话……谁会闲着没事儿跑去巴塞尔王国绞杀海盗、扶持亲信？

虽然不知道这位伯爵大人究竟有着怎样的想法，但若是在海上有珊瑚岛海盗的支持，在陆地上有哈林领的依附，那么对于布鲁诺的益处将会是极为巨大的。

所以，瓦利·哈林对于自己给出的条件还是有着一定的信心的。

“可以。”

果然，不出瓦利·哈林所料，布鲁诺几乎没怎么思索便答应了下来。

“不过……想让我帮你取得爵位可以，但是，首先你要向我证明你自己的能力，否则的话，我怎么知道这会不会是一个赔本的买卖。”布鲁诺话锋一转，沉声说道。

“您请讲，只要我能够做到，一定尽力完成……”瓦利·哈林连忙说道。

看着瓦利·哈林那张年轻稚嫩的面庞，布鲁诺终于笑着说道：“帮我种花吧！”

“什么？”瓦利·哈林揉了揉耳朵，只觉得自己好像听错了。

“你没有听错！帮我种花！”

布鲁诺正色道：“我可以划出一批农奴归你调配，什么时候你在伊达尔领种出万亩郁金香，我什么时候帮你取得伯爵之位！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66935196"  chaptername="第131章  种花家的郁金香（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
