    第一次劝进的人数，以读书人为首，超过了三千人。

    其规模之庞大，乃是近些年少有的。

    翌日，文武百官们，则开始齐聚，六部尚书虽然没了几个，但侍郎，郎中等却不少，一个个聚拢于宅前，再次劝进。

    这是第二次劝进。

    此次的规模虽然不如第一次，但其轰动效应，却超过了上次。

    大大小小的官员，无论是地位还是名声，都远远超过了读书人。

    如果说第一次劝进，其影响力局限于南京城。

    那么，这一次的政治影响，从朝堂扩充到地方，苏州，杭州，庐州，徽州等地，纷纷受其影响。

    地方文武官员的反应也是极快，不断的递交奏疏，唯恐落人身后。

    “这就是南京城吗？”

    这时，码头处，一辆低调而奢华的马车，缓缓驶入了南京城。

    而护佑它的，则是豫王的亲卫营。

    十三理所当然负责此任。

    掀开窗帘一角，一个方正而圆润的大脸透露出来，满脸的惊奇之色。

    “殿下，还是注意些好！”

    十三瞧了其一眼，轻声道：“不过今日是没什么看头，等过几日，您到是可以尽情游玩。”

    益王露出遗憾之色，旋即放下车帘，转身来到了另一边。

    熙熙攘攘的人群，宽阔的街道，高大且巍峨的南京城墙，这一切让他都显得极为的兴奋。

    出生几十年，一直被禁锢在建昌府，第一次出远门就来到了南京，可谓是无奈中带着些许惊喜吧！

    又好似看花一般，观察了许久，益王这才满足了兴致，来到了另一边，悄悄的问道：

    “这位将军，寡人要去哪里？”

    “去您该去的地方！”

    十三无奈道。

    益王被吓得够呛，脸色苍白，立马躲回了马车，不再询问。

    随着车轱辘不断的转着，转眼间他就来到了一处大宅院。

    守卫森严，墙高门大，令人印象深刻。

    三步一卫，五步一岗。

    益王心中一揪，颤颤巍巍的下了马车。

    旋即，他就被很友好的欢迎进去，随身带的丫鬟仆人们，也可以入内。

    这让他的心情好了一些。

    “殿下，这宅院宽阔，有您的一处小院落，吃喝你们不用担心，都有专人送上门。”

    十三笑着介绍，很快就像他们送到了一处精致的小院落。

    房间五六间，花草被打理的井井有条，虽小但却很让人舒服。

    “寡人还从来没有住过那么小的地方。”

    益王双目探寻着，感慨了一句。

    这并非是凡尔赛，而是发自内心的感叹。

    对他来说何尝不是一种体验？

    很快，丫鬟宦官们就位，一应吃喝用具，让整个小院落塞得满满当当。

    不一会儿，隔壁竟然走来一身穿王袍的年轻人，身后跟着一老者，同样也是王袍，只是郡王罢了。

    “敢问可是益王？”

    “正是！”益王一楞，旋即出来迎接，见到两人连忙拱手：“不知二位是哪位王弟？”

    “按照辈分来说，我可是你的王叔！”

    朱存极满脸的笑容，颇有几分得意。

    “这位是西安秦王当面！”

    一旁的永寿王，忙不迭介绍道。

    “原来是秦王叔！”益王不敢怠慢，忙拱手行礼。

    一时间竟然有些激动起来。

    这也不怪他如此。

    实在是大明的规矩，除非是同一只支的亲王、郡王，不然其他的藩王，几乎一辈子都见不了一面。

    “益藩辛苦了。”

    用着长辈的口吻，秦王心中得意至极：

    “至于另几个院子，还有瑞王，荆王、楚王、襄王几位，正好你来了，咱们一起去拜见一二。”

    “自当如此！”

    益王无奈，只能应下。

    襄王、荆王、楚王，这都是弘光皇帝登基后，给逃到九江的几位世子、郡王恩准的。

    三位湖广的藩王也一直寓居在九江，也算是对于豫王的一种挟持，

    不过在偷袭九江之后，三位亲王也成了战利品，从而在襄阳生活。

    如今，又被请到了南京城。

    益王随秦王而去，来到了一处较大的院子。

    只见七八位亲王、郡王坐着，聊着天喝着茶，看样子还挺悠闲。

    而高坐主位的，则是楚王，朱华壁。

    其乃是末代楚王朱华奎之弟，本是宣化王，楚王一家尽赴长江。如今为楚王。

    其虽然是第十代楚王，但不仅年龄高，有七十多岁，而且辈分也奇高，乃是豫王祖父一辈。

    换句话来说，对秦王是曾祖父一辈，对于益王则是高祖父，整整高了四代人。

    捏着鼻子，益王一个个的行礼。

    诸王也还礼。

    至于郡王，连说话的权利都没有。

    大宗面前，小宗只能听着，还不能受礼，得提前躲避，还礼。

    老楚王身体不济，颤颤巍巍的指着瑞王道：

    “今次，就由瑞藩来说话吧，他年纪小些，说话也利索。”

    瑞王五十多岁的年纪，笑呵呵的说道：“既然王祖父如此，我就不耽搁了。”

    众人也没什么异议。

    瑞王不仅年纪大，而且是光宗皇帝的儿子，相较于他们这些疏宗，血统极近。

    更关键的是，听闻豫王对其十分信任，藩王之事都征询其意见，对于众位藩王来说，这才是最为重要的。

    “益藩！”

    瑞王看向了新进来的益王，面色亲和，与街边老头子一般和善：

    “你监国之事，豫王言语了，那是地方官员为了谋夺拥立之功，你也是不得已而为之的。”

    “所以此事怪不得你。”

    听到了这话，益王这才松了口气，弯下腰，满脸的高兴之色：“没错没错，我是被逼迫的，被迫的——”

    瑞王点点头，并没有问出什么谁逼你的等脑残的问题，而是温和道：

    “豫王虽然年轻，但对于宗藩还是宽容的，只是有一点，为了怕你再被利用，以免酿成大祸，以后就别回建昌府了。”

    “是，小王知道了。”

    益王心中难受，只能应下。

    随即，瑞王又说了几句宽慰的话，才步入正题：

    “豫王收复南京，监国数月，正是登基之时，咱们作为朱家人，不能不做表示。”

    “这劝进之功，也得加上去——”

