
　　古泽的头往后一仰，下巴和嘴唇都破裂开来，一双眸子掠过迷茫之色。

　　“你——”意识刚刚醒转，陆长生的额头再次砸了过来。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　他双手环住古泽的腰身，一下下地用头撞在对方脸上，没有丝毫的犹豫和停顿，他担心自己一停下来就失去了勇气和猛劲。

　　在这种程度的磕碰中，他并没有占据太大的优势，对方的皮肉不足为虑，然而骨头却是十分的坚硬，像是磕在石头上一般。

　　每一下，自己的头脑也在震颤着，那种从皮肉延伸进来的震动，像是经历一种深层度橫练锤炼，炼肉速度也在此刻加速朝着炼骨境过度。

　　然而，那需要时间！

　　身体在不断地颤动。

　　殷红的血沿着两人的身体滑落。

　　有古泽的，也有陆长生的，但更多的还是古泽的。

　　许久，连陆长生都感觉到动作异常吃力时，他不得不停了下来，然后奋力扭断了古泽的右手，满脸鲜血地抱着古泽滚到地上，顺手抓起跌落在地的长剑，狠狠地朝着对方胸口刺去！

　　嗤的一声，长剑贯穿胸腹，刺入地面。

　　陆长生一个翻身，落到两米外的地上。

　　浑身的力气也在此时完全消逝，整个人软软地倒在地上，像是一滩烂泥，艰难地看着旁边躺着一动不动的古泽，他的脸上逐渐绽放出一丝笑容，然后越来越大！

　　“哈哈······哈哈哈哈······”

　　他忍不住大笑起来，眼泪都从眼角滑落。

　　约摸四五分钟后，才勉强支撑着站起身，走到古泽尸体边。

　　那张脸，已经血肉模糊，下巴整个开裂来，死得惨不忍睹。

　　心神一松，脑门顿时有剧痛袭来，让他跌坐在地，不住地倒吸冷气。

　　“差点就死了！”

　　果然，越级挑战并不是想象中的那么容易，要不是对方有点自负，加上自己果断，恐怕现在躺着的就是自己了。

　　陆长生自家人知道自家事，并没有什么给自己找理由。

　　那些赤吃着系统福利，还自诩天才的家伙不是调侃就是NT。

　　从身上翻出了一个装着归元丸的玉瓶，将里头的药丸进化到了绿色品质，吞服了下去，治疗一下内伤和外伤，头部伤势比较严重，炼骨境的武者骨骼得到了淬炼，好在头部骨骼算是淬炼难

　　以兼顾的地方，因此陆长生才能以炼肉境，硬生生地将对方的头给撞碎了。

　　—————

　　自己脑门几乎快失去知觉，他甚至怀疑，自己的头骨是不是也碎裂一些。

　　不会脑震荡了吧？

　　以后变成蛇精病？

　　嗯——

　　想得太多了！

　　又等了十来分钟，身上恢复了不少气力，连忙起身走到远处的墙上。

　　之前甩飞樵刀的时候倒是干脆，现在捡刀就有些不爽了。

　　等他走到二三十外的那面墙前时，才发现樵刀碰撞的地方出现了一道裂痕，隐约间还有一只眼睛在里头不停地窥视这里，可惜浓雾太大，那人显然是普通人，因此没胆量出来，否则还能当

　　个黄雀。

　　这并不是没有可能。

　　刚才自己脱力严重，虽然有橫练武学傍身，寻常人伤不得自己，但完全可以用其他办法，比如说水淹火攻！

　　那时候，这里的东西都成了第三者的战利品。

　　人生处处是危机！

　　下次却是要买乖一点，不做这种没把握的事了！

　　站立了片刻，屋子内的人似乎看到了他，猛地一缩，从裂缝处闪开。

　　没胆子！

　　陆长生心中嗤笑一声，剑气樵刀，回到了古泽身边，一阵摸索后，便是朝着马车消失的方向走去。

　　橫练确实强大，连恢复力都远超常人，加上吞了一枚绿色品质的疗伤丹药后，没过多久，体内就渐渐恢复了生机，无力感也开始从身体里一点点淡去。

　　马车没有走出太远。

　　郑二牛迟迟没有看到陆长生回来，就让两名车夫放慢了速度。

　　他看得透彻，陆长生明显遇到了敌人，若是没法挡住，那自己等人也跑不了。

　　两名车夫有些不情愿，说道：“我们留在这让人追上了咋办？”

　　郑二牛道：“那也要等！再说了，长生回不来，那我们也跑不到哪去！若是能回来，知道你擅做主张，看你能如何？”

　　这话击中了两名车夫的软肋。

　　“早知道不接这趟活了！”

　　说罢，拉住马车，慢悠悠地从朝前而去。

　　没过多久，两人就有些感谢郑二牛。

　　陆长生从后方赶了过来，见到这一幕，脸上掠过一丝满意之色，只当是车夫考虑周到，没想着陆长青和陆小猴跑了过来，把刚才是和陆长生说了一下。

　　陆长生冷冷地看了两名车夫一眼。

　　“哥！你的头怎么了？”陆长生问道。

　　“没啥！别和阿爹阿娘说！”陆长生说道。

　　在回来的路上，就用布条将头部包了起来，缠了好几圈，看着有点吓人。23sK.com

　　陆长生和陆小猴点了点头。

　　在这方面，他们不敢有丝毫异议，陆长生的威势比阿爹阿娘还要可怕许多，可以预见，以后这个家，所有事都是陆长生做主了。

　　经历了刚才那一战，后续的路途显得平静许多，没过多久，两侧零星的建筑已经消失不见，变成了田野。

　　“这天灾人祸的，明年恐怕更不好过！”郑二牛看着旁边。

　　即便有着浓雾相隔，也能依稀看到路边零星的蝗虫，管窥见豹，那些田野上，恐怕是蝗虫遍地。

　　陆长生安慰了几句。

　　不管是哪里，苦的永远是底层人。

　　“现在我们已经出了镇子，药老那边——”郑二牛心中一直记挂着药老，一行人安全后便忍不住提了出来。

　　陆长生道：“我们先找个落脚地！”

　　他心中有点犹豫。

　　一方面放不下这里的人，一方面又想救药老。

　　然而，就在这时，身后却是传来一阵匆忙的脚步声。

　　他脸上露出一丝惊愕之色，对众人说道：“你们待在这！我去去就来！”

　　说完，跳下马车，窜入浓雾中，不多时，就看到了一行人飞快地朝着这里冲来，为首之人，赫然是一直不见踪影的药老，身后则是跟着几个气息凌乱的三河帮正式帮众，实力最高不过炼皮中期。

　　而药老的实力，似乎也是处于这个阶段！

　　陆长生心中惊咦了一声。

　　却是那跑在前头的药老忽然停了下来，优先其他人一步察觉到了自己的村子，低喝道：“前方何人？”

　　应该是精神力作祟了。

　　陆长生心中恍然，不再掩饰身形，大步走了过去。

　　“长生！”

　　药老脸上一喜，但想起了什么，连忙喝道：“快跑！”

　　话音一落，一声长啸声从后方传来，飞速接近。

　　踏踏踏——

　　没等药老等人跑出多远，一个黑魔会的汉子就追了上来。

　　“看你们往哪跑！乖乖受死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章87 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 