    秦军后续的部队很快杀到，由于没有了寨门的阻隔，杀入的秦军还保持了较高的马速，甫一冲入联军大营，便掀翻了数个联军士卒，而面前的圆阵也随即陷入了危急之中。

    在锐利难当的秦军兵锋之下，数个圆阵转瞬告破！前军都尉不得已, 强令麾下弓箭手三发急速射，以暂时压制秦军的冲击，同时指挥大军稍稍退后以重整阵线。可这一退，却给秦军更大的行动空间，更多的秦军一拥而入。

    刚刚重整的锋线再次陷入危机。

    事到如今，前军的都尉已然明白，大军不能再退，而面对着如狼似虎的秦军, 除了拼命别无他法。好在军营所在乃是一处缓坡, 稍稍地限制住了秦军的马速，否则，恐怕自己的前军早已被秦军洞穿。

    打定主意的都尉立即下达了就地组织防御，一步不退的将令，自己也拎着长刀、带着亲兵们充当起灭火队长的角色。但即便如此，以步对骑，除了弓箭尚有一些杀伤力，其余时间无不在被动第挨打中。

    秦军倒也不急，只是用一波又一波的冲击，消耗着联军士卒的生命，压缩着联军的军阵，扩大着自己的地盘的同时，一只五千人的队伍已经开始悄悄绕后。

    终于在秦军的零敲碎打下，联军的人员一片片地倒下，而可活动的空间也在一步步地缩小中。

    不到小半个时辰，前军八千大军就只剩下了不到五千人，地盘更是丢了一大半。收缩后的前军虽然抵御秦军的能力增加了, 但在箭雨袭击下的损失也越发的大了。再如此下去，恐怕很快整个防线就要崩塌。

    同时自家的弓兵部队也遭受了重大的损失，已经无法与秦军形成对射压制，更为关键的是：在大营的左右两侧，已经开始发现了骑军奔驰而引起的尘烟。

    而这些情况自然都落在了于中军观战的景翼将军的眼中。

    看着尚未下山的太阳，景翼从未像今日一般渴望天黑的到来，虽然他知道，即便天黑秦军也会点灯夜战。但，天黑了，虽不能战，却可以跑！

    没错，景翼虽然依旧指挥着众将士们死命抵抗，甚至欺骗着手下人说主力大军马上能到，顶住一个时辰，胜利就将属于我们。但其麾下的亲兵始终未曾出线在战场的一线。

    景翼十分清楚，主力几乎不可能在自己全军覆没前赶到，自己太靠前了！至于原因？对外，必然是信陵君见死不救！相信韩国将军也会同意自己的说法。天下悠悠众口，自有评判, 有韩将背书，王上当是信我多谢, 如此便已足够。但这些都是后话了。

    自己原本的打算乃是让麾下的两万大军坚持到天黑，好给自己创造出逃离的机会。但显然对面的秦军并不准备给自己这个机会，似乎已经是打定了主意，要将自己全数留在此地！

    景翼看在眼里，急在心中！若是等秦军左右两路迂回到位，只怕即便自己借着夜色也是无力逃脱。

    若是与旁的国家作战，战自此时，自己便是放弃抵抗束手就擒以保全性命也未尝不可，但对面的敌人可是秦军啊！且不说自己若是投降秦军，归国后会受到怎样的待遇，秦军会否接受自己的投降还两说着呢！

    “杀降、杀俘”对于他国乃是万万不可、万万不敢之事，对于秦国却是轻车熟路之事，自己可不敢也不能将自己的性命维系在这群虎豹的手中。

    “既然如此，也别无他法了！”景翼心中一狠，随即下令道：“拆除后寨寨墙，大军以战车为护，呈圆阵向东方撤离！”

    “慢！”一旁的传令兵刚要领命，却被副将所阻。

    “将军，我军如今地处平原，又多是步卒，有营寨之护尚且能抵挡秦之骑军一二，若是失了营寨的依凭，以步挡骑，恐有全军覆没之危也，望将军三思！”说着副将双手抱拳深深一拜。

    景翼闻言虽然有些恼怒，但考虑到副将手中掌握着韩、魏两国数千大军，景翼只得耐心地解释道：“前寨门已失，秦军随时可拆毁前寨之墙，进而攻击我军，而其却为如此行事，只为麻痹吾等，好让其左右两军迂回到位也。寨墙拆与不拆在秦军夺下寨门、逼退我军之时便已无关紧要也。”

    “可是将军，寨墙存在，吾等好歹可以免除部分的威胁，若是我军弃寨而去，偌大的平原之上，恐怕大军损失......不可估量也！”副将仍是不肯同意景翼的观点。

    “如今已经不是考虑损失的问题了！能冲出去一个便算是一个了！此间地形本将最是了解，以此最近之山川，便在往东五里外！五里！只要撑过五里路，我军便能入山！”景翼眼神已然有些森然。

    “可是，将军！”副将仍不肯罢休。

    耐心已经消耗殆尽的景翼不耐烦的摆摆手，说道：“本将乃是此间主将，更无需多言，执行命令便是！”

    “诺！”副将见景翼发飙，也只得应承。心中却在长叹：这五里路，不知用这两万大军的尸骨能否铺得完此路啊！

    但既然将令以下，便只能义无反顾地投入战斗了。

    景翼的将令很快得到了有效的执行，后军的寨墙很快被拆除，大军缓缓向后移动，同时中军派出两只精锐部队，如同伸出两只触手一般，接应着前军脱离与秦军的纠缠。

    秦军主将嬴摎见状不由得嗤笑一声：小样，还想跑？！

    随即秦国大军迅速压近，试图阻止联军的回合，无奈何地，前军都尉只得放弃部分脱离了阵线的士卒，这才保全了大部分的士卒回到中军。

    但秦军的攻击显然不会因为联军的后撤而中断，坚固的战车固然能够抵挡住秦军的冲击，却也限制了联军的行动，再加上笨重不堪行动缓慢，组成巨形圆阵的联军就如同一个巨型的乌龟，缓缓地向着那遥不可及的山林挪动着。

    秦军如同戏耍一般，从圆阵的外围疾驰而过，顺便朝着龟壳之中释放着箭矢，由于联军兵力太过集中，秦军士兵几乎每发必中，甚至不需要特别的瞄准。但联军的箭矢却无法伤到高速移动的秦军分毫。

    祸不单行的是，联军不仅要面对如暴雨一般的箭矢攻击，还要防备突入齐来的骑军冲击，一旦有那辆兵车稍稍慢了一些，立时就有秦军骑兵突入收割联军士兵的人头，顺便瓦解联军的圆阵。

    联军对于这样被动挨打的局面却显得毫无办法，只得龟缩在盾牌之下，小心翼翼又心急如焚地朝着山脚挪去。

    一次次的冲击，一股股的箭雨，肆意地收割着联军的生命的同时也将联军原本就不高的士气打落到了最低。

    谷鐖

    五里路还未走到一半，圆阵却已经缩小了一大圈。而那从营寨中退出的路上，已然变成了一条血泊之路，断臂残肢与破败的军械混杂在了一起，无声地记录着联军的这一次惨败。

    但好在，人少之后防御的盾牌总算是够了，箭雨的袭杀功效一下子降低了下来，但长时间高度紧张地驱动兵车，人员难免疲累。疲累之后更是难免疏忽，而疏忽的代价便是整车连带着附近的数十人被屠戮殆尽。

    此消彼长之间，联军的兵力仍旧以一个可怖的速度下降着。

    又行了一里，联军的阵型再度缩小了一圈，但众人已经可见到不远处山的雏形，如同沙漠中饥渴已久的人看到不远处的水源一般，即便心中明白或许只是海市蜃楼，但不由得心中还是喜悦万分，随之而来的便是信心顿的大增与士气的提振。

    主将景翼也适时地向中军打着气：“再坚持一会儿，马上就到山中了！加速！加速！”

    在一个瞬间，联军居然真的将移速提了起来。

    可是，这样的士气提振很快又被秦军打回了原形，甚至将原有的仅存的士气也给消磨了干净。

    原来，越是靠近山川，越是看得清晰，越是看得清晰，才发现原来在那入山的缺口处，数千秦军骑兵早已严阵以待。明晃晃的秦剑在月光的照耀下闪闪发亮，似乎在对联军的士卒说道：“想过去，死了这条心吧！”

    景翼心中也是一阵阵的绝望，但事已至此，再行转向只会死得更快更彻底，冲向山川，杀出一条血路，除此再别无他法！好在此处距离山口已经不足一里。

    “将士们，吾等生路只在那骑军身后的山川之中，且随本将杀将前去。”景翼眼见着士气已经降到了零点，随即怒吼道：“变圆阵为锋矢阵，我为锋矢，诸君随我冲啊！”

    说着跨上了战马，带着麾下的亲兵部队就朝着山地冲杀而去。

    在景翼的带领下，联军再度变阵，试图将圆阵变化为适合冲击的锋矢阵。

    可是这次变阵却没有那么轻易，一旁虎视眈眈的秦军骑兵等的就是你打开龟壳的那一瞬间，哪里还能让你从容变阵？

    于是，原本的零敲碎打变成了肆意的屠杀。

    联军的士卒们除了少部分跟上了他们主将的脚步，更多的士卒，要么就地被秦军围剿，要么被秦军围射杀在了前进的途中。

    但显然，他们都很好地完成了他们主将想要他们完成的任务——用他们性命拖延住身后秦军的脚步。

    景翼带着自己的亲卫约么千人，还有上千的精锐，组成锋矢之阵，转瞬间便来到了山口处。而景翼以抛却大军为代价，整出来的突然袭击，显然也给了山口处的秦军极大的意外，猝不及防之下居然真的被景翼一举凿穿。

    但很快，反应过来的秦军立即做出调整，及时地堵住了缺口。

    就这么一瞬之间的机会，还是让景翼给把握住了，尽管如今围绕在他身边的已经不足百人，整整两万多人被丢在了周王畿的外围，他们甚至没能看一看为之战斗的周王都长成个什么球样！

    窜入山林的景翼依旧不敢大意，头也不回地就往山林的深处扎去，至于外围仍旧在于秦军艰苦作战的大军，景翼表示，他已顾不得这许多了。

    而那捕鱼的什长早已不知在何处战没，只是苦了他的弟弟，咬着牙、噙满泪，在秋日的水塘边，挨着冻，期盼着他的兄长的到来……

    而就在景翼开启战阵放弃大军之时，求援的传令兵终于赶到了联军主力大营之中。

    “禀将军：先锋营于周王畿城外约二十里外遇秦之追击周王室之骑兵，将军将周王室救下，随后就地扎营等候将军率主力到来，只是周王畿之秦军为抢周王室之人，不顾师老兵疲，悍然对我军发动进攻，我家将军特命小人前来求援！请将军速发援军，以求里应外合共灭秦军！”传令兵一股脑儿将景翼所交给的话语和盘托出。

    按照传令兵的说法，前线战斗竟然好像并不十分紧张，而所谓的求援更只是为了消灭秦军，而不是求救之意。

    信陵君的眉头紧皱。

    他是知道秦军战力的，明明出发前跟那景翼反复交代，不得距离大军过远，不得离周王畿过近！二十里地，骗鬼呢！秦军怎会在大战之后率兵长驱二十里地去打你？恐怕实际离周王畿连十里都不到，这下惹得秦军不得不打。

    距离周王畿十里，也就是距离自己的主力大军约么四十里，主力大军又刚刚安营扎寨，若是尽起大军前去增援，能不能来得及且另说，就这样疲惫不堪的大军遇上了秦军能否取胜还两说着，虽然秦军的消耗更甚一些。

    但是，若是不救？

    信陵君瞥了一眼闻讯而来的韩国将军，只怕自己若是不救，第一个不答应的便是那人了。若是那样，楚国将军生死未卜，韩国将军心生怨怼，这联盟不散也散了。

    救，是一定要救的？

    至少救援的动作要表现出来，只是明知前路有埋伏，还一个劲儿地往前跳，那是傻子所作的事情，需要找一个能在明面上过得去，又能够达到不损兵折将的两圈全之法。

    随即信陵君猛地拍了拍脑袋，这么简单的关窍我都没想通，真是不应该！

    想通了的信陵君衣袖一挥，立即下令道：“全军整备，速速随本将前军增援！”

    “诺！”众将士包括韩国的将军在内一一响应。

