    　　楚汐所言，彻底让秦夫人沉了脸。

    　　于她而言，秦之逸是有错，可那又如何？轮得到楚汐在这说三道四？再则，这是秦韩两府的事，楚汐如何能来插上一脚？

    　　“裴夫人，请你慎言。”

    　　楚汐抚了抚发间的凤钗：“这就嫌难听了？秦夫人若受不了，那就闭住耳朵，我后面还有更难听的。”

    　　楚汐小步上前，来到施茵茵的面前，上下打量着。

    　　“要是有脸有皮的，遇着这事，早就无颜见人，抹了脖子。施府果然家教了得，教出的女儿这会儿还有心思跑到正主这儿，怎么，你是来耀武扬威的？”

    　　她说的难听，语气却并不曾咄咄逼人，可气势却是压人一头。

    　　楚汐知道施茵茵手段了得，若不然，韩知艺也不会在她手上吃了那么多的亏。

    　　原本想着，许久之前的锦囊能助韩知艺化险为夷，可楚汐忽略了一点，狗咬人是不分时间的。

    　　秦之逸对楚汐有着几分怕，实在是早间醉乡阁时，章烨那厮怕他纠缠楚汐，生生接连着几日，给他暗中下绊子。

    　　偏生章烨做的滴水不漏，他找不出证据，无法惩治，再见楚汐，章烨分配的恐惧又在脑中清晰回放。

    　　路上放易滑倒珠子，飞天横祸几只蜘蛛，甚至喝的茶都加了泻药。

    　　“楚汐，你这话严重了。茵茵是心里过不去，特地来请罪的。”

    　　楚汐要被气笑了。

    　　秦之逸被施茵茵的表象所迷惑，可见过风浪，又管过后宅的秦夫人哪能不清楚？

    　　她同意施茵茵来，请罪是假，让韩知艺点头施茵茵纳为贵妾是真。

    　　如此一来，过了明面，如此那些看了丑闻的众夫人，也就没了看戏的嘴脸。

    　　你们又不是市井小民，旁人家的事有什么好背后议论的？人正牌要进门的姑娘都认同，不介意了。你们操的什么心？

    　　这就是秦夫人打的如意算盘。

    　　她疼韩知艺无疑，可若是真遇上事了，站的定然是儿子这头。

    　　楚汐很清楚，像秦夫人这样的人，是在用缓兵之策，她想解决了施茵茵。她容不下克夫名声的人，她不允许秦之逸有半点差池。

    　　她不过是想出了韩府，就放出纳施茵茵为妾的消息，来平息舆论。待她回府，却会严加看管施茵茵，不让她接近秦之逸半步。

    　　等这事过了风头，在寻个名头随意打发了。这事做的隐秘些，谁会一直盯着秦府内宅的事。

    　　可施茵茵也不傻，书里她有法子让秦夫人对她解除芥蒂，如今她也能。

    　　楚汐一瞬间觉得悲凉。她压下心中的怒火。

    　　“请罪？我倒不知是站着请罪的？施小姐的架子大得很。”

    　　施茵茵心里恨楚汐多管闲事，可这会儿她不得不低头，姑母如今对她颇有怨言，也不会出手想帮。

    　　她二话不说，跪到地上。唇色白的不行，泪珠一滴一滴砸下来。

    　　“韩姐姐，是我不好。”

    　　“自然是你不好！难不成还是我们知艺不好了？”楚汐冷冷道。

    　　说着她看向脸色能滴墨，却顾忌着韩知艺的秦夫人。

    　　“我与知艺情同姐妹，韩家长辈如今无法现身，我就托一次大，这件事是秦家理亏，想来秦夫人如世人所言是个明事理的，不会怪我为难施姑娘。”

    　　她好话说尽，秦夫人就连脸色都摆不了。原先想着安抚了韩知艺，拿捏住这件事的走向。

    　　可楚汐这个人，小人行经。若让她不如意，没准四处散播韩父病倒吐血一事，这事就真的无法有回旋的余地了。

    　　届时，说什么韩知艺同意纳妾，就是一个笑话。

    　　秦夫人咬牙笑道：“不会。”

    　　说着，她怜爱的抚了把韩知艺乌黑亮丽的发：“知艺，秦姨是把你当亲身女儿那般疼，可事已成舟，这么多夫人看着，若不给个交代，难免不会让人说三道四。”

    　　说着，她顿了顿，向来威严的人也有了几分憔悴。她捏着手帕拭泪：“你放心，把她提为妾也会在你和之逸成婚之后，秦姨保证，秦府的长子也只能是嫡子。”

    　　楚汐不得不说，秦夫人好手段。

    　　婚事取消不得，她只能走这一步棋，给韩知艺最大的保证。

    　　可这种保证，却没让韩知艺心生半点波澜。

    　　她也没说好不好，只是看着维护施茵茵的秦之逸，说不难过是假的。她上前一步：“我想与你单独谈谈。”

    　　秦之逸看了眼地上娇弱不堪的人儿，轻轻吐出一口气来：“好。”

    　　秦夫人自然想让秦之逸说服韩知艺，巴不得秦之逸能把人给哄好了。

    　　眼见着两人走远，秦夫人心里的石头落了大半。她理了理袖摆上的褶皱，显然是不想与楚汐呆在一处：“我要去看看亲家老爷，裴夫人，失陪。”

    　　楚汐挑了挑眉，让出一条道来。

    　　施茵茵见此，连忙要站起来跟上去。

    　　“跪下！谁准许你站起来了？没规没矩！”楚汐冷声呵斥。

    　　秦夫人身子微微一顿，对楚汐愈发的不喜，不过转眼间想起，若施茵茵跟着，没准韩父韩母见了更恼。

    　　她余光见施茵茵身子一僵，又缓缓的跪了下去。

    　　自己做的孽是要自己还的，秦夫人冷下心肠毫不犹豫离去，不再插手过问。

    　　施茵茵袖中的手紧了又紧。吃的苦中苦，方为人上人。她必须隐忍。

    　　楚汐对落儿使了个眼色，落儿当下会意，连忙去搬来椅子。

    　　楚汐慢悠悠坐下，姿态慵懒。她斜斜的靠着。看向远处大树下站着的男女。

    　　因为离得远，她只能看见秦之逸情绪有些激动。

    　　“楚姐姐，你觉着他们在说什么？”卫璇出声问。

    　　楚汐侧过身子懒洋洋道：“能说什么，左右吵不起来。”

    　　也是。

    　　卫璇嘟嚷一声，见秦夫人走远，她瞬间原地复活，若不是无法走动，她恨不得上前踢这玩意几脚。

    　　“姓施的，你怎么不去打听打听，我楚姐姐的姐妹，岂是你能欺辱的？不要脸到我们头上来，你要不要继续混了？”

    　　说着，她一拍轮椅，气急败坏道：“狐媚玩意。”

