    “青青草原么？算是吧，但也不是。”老者点了点头，又摇了摇头，解释道：“青青草原的面积太大了，我们这些小民根本就不知道到底有多大，在这青青草原当中，魔族部落成百上千，我们人族的部落也不少。”

    “还有人族部落？”苏辰有些诧异，按说这里是魔族统治的世界，人族应该很少的啊，就像在源界当中，魔族几乎是非常罕见的，很少有魔族敢露面的，更别说组建成部落了。

    老者接着解释道：“当然有了，我们人族当中也有强者的，而且，在这青青草原中，也是力量为尊，只要有强者存在，组建成的部落就可以庇护自己的部落的族人，并且不断的繁衍下去。”

    “但是，魔族一向把我们人族视为奴隶，每天都有人族部落遭到袭击，有大量的人族被掳走成为奴隶，然后被魔族贩卖，或者被派去挖矿，成为矿奴，部落当中的财富也会被掠夺走！”老者说到这里，神情有些感伤，似乎想起了伤心往事了。

    苏辰听了他的解释，心中恍然，对这里的情况有了一个了解，相对于源界来说，这里应该要乱得多了，这里虽然是魔族统治的世界，但是同样有人族的存在，而且，人族的势力似乎也不是非常的弱，不然的话，就不会有那么多的人族部落了。

    只不过，听老者的语气，一直都是人族在被劫掠，显然，人族的处境很不好啊，比魔族在源界的处境还要差的。

    而且，恐怕不仅仅是人族被掠夺，魔族部落之间也会有残酷的竞争的，就好像仙魔战场当中，在没有人族的情况下，魔族自己也会相互竞争厮杀，一天之内，恐怕就会有不少的部落被灭掉，不仅仅是人族，魔族部落也逃不了这样的命运。

    “对了，老伯，你是否知道这青青草原最强大的人或者魔族的实力有多强？”苏辰想到自己的处境，连忙询问道，只有知道了这里最强的人的实力情况，苏辰才能够对自己有一个清楚的定位，知道自己下一步该怎么做。

    “青青草原最强大的人？这我可不太清楚，不过，据我所知，青青草原当中最强大的魔族，应该是魔王级别的强者，可能是下等魔王，也可能是中等，或者是上等，具体我就不知道了，魔王强者，就相当于咱们人族的虚仙，不过，魔王强者比咱们的虚仙要强大的多，甚至一些半步魔王和巅峰魔将都能有媲美虚仙的实力的。”

    老者为苏辰详细的解释着：“因为我们和魔族修炼的方法不同，实力也有许多区别，而且，魔族的天赋比我们人族强，同样的修为境界，他们要比我们人族强大许多，就比如洞虚境前期的人族强者，就很难是下等魔兵的对手的。”

    “而越是到后期，魔族的实力就越强，对我们人族的优势就越明显。不过，我们人族当中也有绝世的天才强者，成就虚仙玄仙，甚至真仙，可以和魔族的强者抗衡，不然的话，咱们人族也不可能生存下去，早就被魔族彻底的奴役了。”

    “这里居然有真仙的存在？”苏辰听到这话，感觉无比的震惊。

    据他所知，在源界当中，真仙根本就不能存在的，稍微显现力量出来，就会受到天地规则的压迫，不得不进入更高的位面当中，就算是炼狱魔尊，也不得不压制自己的修为，但听这老者的意思，似乎这里的真仙不在少数啊。

    “那是自然了，不然你以为咱们人族为何能够生存下去，小伙子，你到底是哪个部落出来的，怎么连这些都不知道？”老者疑惑的看着苏辰，开始对他的身份有些怀疑了。

    苏辰笑着解释道：“哈哈，我从小就被师傅带着修炼，对外界的事情了解的很少，这次也是出来历练，意外迷路了。”

    “公子，您居然有师门的？”老者一听这话，震惊的问道。

    “额，有啊，怎么了？”苏辰迷茫了，不知道为何老者反应如此的激烈。

    老者看向苏辰的神情都充满了尊敬：“只有玄仙以上的强者才有创建宗门的资格啊，真没想到您居然出身大宗门，您若是表明自己的身份的话，那些魔族绝对不敢把您当奴隶抓起来的。”

    “额，原来如此啊。”苏辰恍然，通过和这老者的交流，他对这里的魔族的实力情况，也有了一个了解了。

    下等、中等、高等和巅峰的魔兵、魔帅以及魔将，对应了人族的洞虚境，炼虚境和碎虚境的前中后期以及巅峰，至于仙境以上也差不多的。

    其实，这些和在源界是一样的，只不过，不同的是，在源界的时候，同修为层次的魔族和人族，战斗力差距并不是非常的巨大，人族强者也可以通过法宝，仙术等手段来提升战斗力。

    但是在这里，同修为的魔族，对人族的修士有着极大的优势，也就是说，魔族的人可以轻易的越级挑战人族的强者。

    当然，这事情也不是绝对的，总有例外的存在，就比如人族的强者达到了玄仙，以及真仙层次之后，魔族的那些强者的优势就不是那么夸张了，毕竟，到了那个层次之后，靠的就是对法则的领悟了，一些强大的手段，相互之间也差不多的。

    “对了，老伯，人族碎虚境，也是修炼出小世界吗？”苏辰问了一个有些白痴的问题，老者看向苏辰的目光越发狐疑了，他可是刚说过自己出身大门派的，怎么会问这个问题。

    但是看着苏辰一脸求知若渴的样子，老者还是解释道：“那是自然了，我们人族若是没有自己的修炼体系的话，如何和魔族对抗的，只不过，因为这里的特殊环境，我们人族的强者，在碎虚境的时候，很难把世界之力显化出来，所以也导致了人族仙境之下的力量的弱小。”

    “不过，有一些天之骄子，灵魂之力足够强大，可以抵挡得住天地的威压，在碎虚境将小世界的力量显化出来，对抗魔族的魔将！”

    “受教了。”苏辰点了点头，经过老者的一番解释，他总算对这里的修行体系有了一个新的认识，同时也对这片世界的情况有了一个了解。

    “虽然不知道那漩涡怎么会出现，并且把我传送到这个地方，但既然那个漩涡能够连接到源界当中，必然和源界有一定的联系。”

    “更重要的是！”苏辰心中思索起来：“这里偏偏被魔族统治着，而那炼狱魔尊似乎对这里有一些了解，莫非，炼狱魔尊那些魔族就是从这里面出去的不成？”

    想到这些可能，苏辰心中充满了压力，若是在源界，以他玄仙的强大实力，绝对可以纵横了，可是在这里，连真仙魔尊似乎都不止一个两个，而且苏辰现在实力没有恢复，真要碰到强大的敌人，那就危险了。

    不过，很快苏辰就苦笑着摇了摇头：“我现在就一个被抓的奴隶而已，谁知道我是哪根葱啊，又不是在源界了，考虑这么多干什么。”

    “对了，老伯，那个卡隆的实力达到了什么层次了？”苏辰想到这个可能是自己第一个敌人的卡隆，不禁对老者询问道。

    老者吓了一跳，连忙看了下前方赶路的魔族，压低声音对苏辰说道：“年轻人，你说话小心点，卡隆大人听力好着呢，一旦让他听到你叫他的名字，那可是大不敬的罪过啊，要被割舌的！”

    “这么夸张？”苏辰愕然，他没想到这里魔族和人族之间的等级如此的严格残酷，叫个名字就要受到如此残酷的惩罚。

    老者见前面没有反应，继续压低声音对苏辰说道：“你可别去招惹卡隆大人，他可是中等魔帅，就算是炼虚境后期的人族修士，都未必是他的对手的。”

    中等魔帅，按说也就和人族的炼虚境中期相当，但是连炼虚境后期都不是他的对手，这卡隆的实力，确实有些厉害，但也说明了这里魔族的强横了。

    “多谢老伯提醒，我知道该怎么做。”苏辰笑着点了点头，不再多说，只是心中却不以为然。

    区区中等魔帅，就算这老者将卡隆吹得多么厉害，在苏辰眼里，也没有太大的区别，至于说魔族的优势，在苏辰面前，就跟没有一样。

    不过，现在显然不是动手的时候，苏辰打算再了解下这里的情况，再做打算。

    众人赶了一天的路，终于到了目的地，也就是卡隆这些魔族所在的部落，名叫幽光部落，在整个青青草原，幽光部落的实力并不算太强，但即便如此，里面的人族奴隶仍旧不少，是魔族数量的两三倍之多。

    因为这里是草原，没有什么像样的建筑，都是一些简易的帐篷而已，人族的数量虽然多，但地位也有高低分别的，苏辰这样修为不错的人族，地位就比修为差，甚至没有什么实力的人族强的多，算是奴隶中的贵族了，有自己单独的住处，但是却属于部落的最边缘地带，帐篷也显得十分的简陋。

    不过，当苏辰找到自己的帐篷，进入其中的时候，却发现帐篷当中已经有人了，只见一个绑着麻花辫，年龄约莫十岁左右，看起来十分可爱的小女孩儿，正在帐篷里面整理床铺。

