    《赌神》开机！

    这是萧央在香江拍的第一部电影，唐氏的所有资源萧央都可以使用，让电影拍摄起来方便了不少。

    第一场戏第一个镜头，高进出现在米国一个赌场。

    唐氏已经找来了外国群演，现场已经准备就绪。

    所有涉及国外的戏，当然没有必要在国外拍摄，只需要在香江拍就行。

    周运发昨天一直在研究这个镜头。

    赌神的开始，采用的是侧面烘托。

    侧面烘托结束之后，高进才正式出场。

    原本的发哥转过头，露出一个自信充满魅力的笑容，宣告着电影开始。

    摄影机已经对准周运发，拍的就是这个镜头。

    群演已经全部就位。

    周运发穿着西装，梳着大背头。

    化妆师的化妆水平非常不错，把周运发化得非常成熟。

    原本的高进已经36，萧央把年龄改成了31岁。

    即便如此，周运发还是显得太年轻了，不通过化妆的话，根本没办法弥补。

    好在，周运发本来就长得比较成熟。

    “艾克什！”

    萧央喊了一声。

    赌场的经理走向周运发，笑着说：“高进先生，我是这里的经理。”

    周运发转头看着那经理，露出了自信的笑容。

    萧央抱着手坐在椅子上，看着效果，点了点头。

    那个经理继续说，“我们很欢迎阁下今日来这个赌场玩，不过我们董事会刚刚决定把将高先生的注码由五万改为一千。”

    周运发笑着点头，“现金。”

    旁边一个穿白衣服看着那经理问，“这人是谁？”

    那经理说，“赌神！”

    “卡！”

    萧央笑着说，“不错。”

    效果确实不错。

    这个效果几乎跟萧央记忆中的《赌神》是一样的，周运发演的还行。

    当然，这只是第一场戏而已，还不到真正考验演技的时候。

    周运发还有很长一段路要走。

    梅念笙点头，“这孩子镜头感很好，很上镜。”

    萧央也看出来了，周运发确实是天生演戏的料。

    有些人，只需要往摄影机前面一站，你就感觉这个镜头非常不错，这就是镜头感。

    这种人演戏是有优势的，非常上镜。

    周运发就是这种人。

    当然，后续的效果如何，还得看周运发的表现。

    接下来的几个镜头，周运发同样没让萧央失望，他演的赌神非常符合萧央的要求。

    不过萧央还是有些担心，赌神到白痴的转变很难，周运发未必能驾驭。

    当然，还没开始拍摄“白痴”的戏，说不定到时候周运发真能给萧央惊喜。

    就在这时，赵学艺过来说：“老板，唐导来了。”

    萧央微微一怔，唐艺谋来干什么？

    很快，萧央见到了唐艺谋。

    唐艺谋身边还有两个人，梁朝阳和卿若离。

    萧央越发好奇，唐艺谋到底想干什么。

    唐艺谋笑着说，“萧导，听说你已经开始拍新电影了，介意我过来看看吗？”

    萧央乐了，“随时欢迎，我还希望唐导能指点我一下呢。”

    唐艺谋忍不住问，“周六福的《千王之王》一个月前就已经准备好剧本了，这次你有信心吗？”

    萧央把剧本递给了唐艺谋。

    唐艺谋看完剧本之后忍不住赞叹，“萧导，佩服！”

    这个剧本对于整个赌片行业来说，太具有颠覆性了。

    “赌神”高进这个角色，已经不单纯的为了赌而赌，完全冲出了之前赌片固有的套路。

    如果周六福的《千王之王》没有更多突破，几乎不可能是《赌神》的对手。

    梁朝阳和卿若离两人也看了剧本，两人同样惊呆了，赌片居然还能这样拍。

    唐艺谋好奇，“这个周运发究竟是什么人？你居然让他演高进，这个角色可不好演，一线演员演起来都够呛，得超一线演员才行。”

    以他的导演能力，只是看过剧本就知道其中哪个角色难演。

    并非说主角的戏份才难演，很多配角演起来的难度也不小。

    萧央说，“他确实只是个新人。”

    唐艺谋三人被惊到了，萧央居然让一个新人来演高进。

    萧央笑了，“到目前为止，他的表演并没有让我失望。”

    唐艺谋说，“他在哪里？”

    萧央看着不远处正在休息的周运发。

    唐艺谋三人也看了过去。

    现在周运发穿着西装，梳着大背头，又化了妆，整个人的气质都变了。

    别说，如果不看演技，只看这个扮相，周运发绝对把气质拿捏的死死的。

    梁朝阳说，“这个演员的外形条件非常好。”

    卿若离点头，“确实如此，只从外形条件来看他确实适合演高进。”

    唐艺谋说，“最终还是要回归演技，萧导，这次用这个新人，你冒的险有点大了。”

    萧央说，“如果他的演技不过关，我会换人。不过还是那句话，他没让我失望。”

    唐艺谋不禁对周运发感兴趣起来，一个新人居然能得到萧央这么高的夸奖，足以说明他确实有些实力。

    萧央说，“待会拍戏的时候，唐导，你们可以指点指点他。”

    唐艺谋笑着点头，“你把他夸的这么好，我也很想看看他演的怎么样。”

    接下来的戏，周运发的表演越来越好。

    苏牧野跟他说的话，他明显已经全部想通了。

    唐艺谋看了几场戏之后对萧央说，“这小子确实是个苗子，值得培养。”

    梁朝阳说，“镜头感非常好，最难道的是他一点也不怯场。”

    要是周运发知道这两位大佬对他的评价这么高，他一定会受宠若惊。

    唐艺谋说，“萧导，其实这次我来还有其他事跟你说，今天的戏杀青之后，我们一起吃顿便饭吧。”

    萧央点头。

    收工之后，萧央带着白素，跟着唐艺谋他们去了餐厅。

    餐厅。

    唐艺谋说，“萧导，我想拍一部武侠片。”

    萧央一愣，“为什么？”

    唐艺谋说，“你可能不知道米国那边发生的事。”

    萧央还真不知道。

    唐艺谋说，“前不久UFC格斗大赛上，华夏拳手被瞬间KO，现在国外很多人都说我们华夏功夫是假的，还说我们华夏依然是病夫，不堪一击。”

    这个世界也有UFC格斗大赛。

    梁朝阳说，“好莱坞的很多动作明星也在嘲讽华夏功夫，还说我们华夏根本没有什么武功，所谓的华夏功夫完全是自吹自擂。”

    唐艺谋说，“所以我想拍一部武侠片。”

