    第260章娱乐圈：海王游戏（81）

    “我每一天都在胆战心惊。我难以置信地看着事情发生，一步步走向令我恐惧的方向，甚至是牵扯进来的人越来越多。我真的害怕失去你，娇阳。”

    成初抓住娇阳的手，望着她沉默的小脸，与她的五指紧紧地贴合在一起：“曾经的我试图想要隐瞒你，看着你待在那个男人的身边，每天都在挣扎着要不要把这一切告诉你。

    而现在我明白了，你有权利知道这一切，我不能让你在失去记忆不记得一切的情况下和那个男人在一起。无论你听到了这些以后会做出什么决定，至少你应该了解那个男人的危险性，这才是我应该做的。

    而现在，那个男人已经知道了你和时绫之间的关系。他对我做的这一切你也知道了，以他报复的手段，很快就会找上你。娇阳...娇阳...”

    成初收起他的手，望向她的眼睛：“事到如今，收手吧，离那个男人越远越好，后续的一切交给我。不要再想什么甘不甘心，这个圈子复杂的程度难以想象，根本不是你或者我，任何一个人可以左右的。

    我们单独找一个地方，找一个谁也不认识我们的地方一起生活不好吗？至于那个男人，你...”

    【叮咚，支线任务接收成功，身世之谜解开。请宿主以受害者原主的身份，完成支线的复仇任务。】

    “不要。”

    娇阳抽出了自己的手，果断地拒绝了成初。抬起了脸，脸上的笑容灿烂依旧。

    “娇阳，你...”成初愣住，“难道你不相信吗，觉得我在编故事骗你？”

    “当然不是，”娇阳笑嘻嘻地戴上了墨镜，“你说的每一个字我都相信。”

    “那为什么...”成导愣了愣。

    “因为呀，你刚才也说了，十年前的你年轻气盛，一心只想为我死去的爸爸妈妈复仇，”娇阳眨了眨眼睛，“那现在的我，也正处于那时候你的年纪。现在我听到了真相，是你自己选择要告诉我的，难道还不允许我也年轻气盛一回吗？”

    “娇阳...”成初无奈地叹了一口气，正打算又拉住她，却不小心扯动了伤口，脸色又白了一阵，“可是生活在复仇中的你，不可能过得快乐。”

    “亲爱的舅舅又不是我，怎么知道我这样不会幸福？”娇阳歪了歪脑袋，心情愉悦，“还是说，当初把刚受伤失去双亲的孤儿放在孤儿院里，明知道她有阴影却依然不闻不问，只通过一个外人关注她的你做下的这一切，会令她觉得幸福？”

    “娇阳，不是...”成初脸色愈发虚弱而又苍白，“我有苦衷...”

    “我当然知道你有苦衷，”娇阳笑嘻嘻地看向他，“所以以后我要走的路，无论舅舅帮不帮我，我都不会怪你的。”

    她的脸色一变，变得冷漠无比：“毕竟...你已经抛弃过我一次了呀。”

    “娇阳...”成初望向她。

    娇阳转回目光，嘴角扬起一抹笑意，眸里幽深一片：“谁说复仇和快乐不能兼得的？娱乐圈的奖杯和陆廷挽的血，我都要。”

    (本章完)

