    欧提努斯的情绪化只持续了很短的时间。

    很快就从沈默的怀里钻出来，眼睛也没有哭红的样子，好像恢复了平常的状态，只是那双一直盯着沈默的眼眸明显有了些不一样的东西。

    那是亲近和好奇。

    她已经认定了沈默是她的理解者。

    在此基础上，有了份天然的亲近。

    毕竟是对自己完完全全了解的人。

    但是，她对沈默所知甚少。

    只知道这个人非常的强大，强大到就连像她这样的魔神也可以轻易的镇压，就连她的内心也可以读取，疑是来自于世界之外，除此之外，似乎是一无所知。

    “那么，要和我建立永久的契约吗？”沈默伸出了手掌，“以一笔资金为代价，以无限的时间为期限，永久的留在我身边。”

    这就是招聘现成的员工。

    相比于直接从系统购买，仅仅需要消耗五分之一员工价值的交易点。

    “我也没有别的选择吧。”欧提努斯叹口气，伸出手，“既然认定了你是我的理解者，那我就愿意为你做任何事，说以，随便怎么样都好。”

    如果是一般的人，或许还会有什么不甘。

    但欧提努斯不会。

    她可是远古时代的主神，已经历经漫长的岁月，很清楚自己想要什么，接受能力同样强大。

    若非如此。

    沈默也不会选择如此直接的攻略方式。

    于是。

    沈默抓紧了她的小手，微笑道：

    “契约成立。”

    只是一瞬间，欧提努斯就察觉到了，自己已经将自己的一切都交给了对方，这是源自于本质的绑定，超越了自我，超越了时间，甚至超越了宇宙。

    惊叹。

    她觉得自己还是低估了自己这位理解者。

    这种手段就连身为魔神的她都难以想象。

    但是紧接着。

    有关沈默自己的信息，也同样灌输进她的脑海，除了自己的过去，以及系统的本质之外，没有多少的保留，毕竟，如今的每一位员工都算得上是“创业伙伴”，在创业之初也隐瞒和忽悠的话，影响的可是商会的发展。

    “可以购买任何东西的能力？建立起了商会只有一年左右的时间？心愿是将商会发展成为横跨无数世界的庞然大物？”欧提努斯的身躯晃了晃，这一切都超出她的预期太多太多了。

    但震惊也只是很短的时间。

    “我明白了，我会全力帮助你的。”她这样说道，伸长了雪白的脖颈，扬了扬自己的下巴，自信的说道，“我总算是知道你来找我的理由了，虽然沉寂了很长的时间，但曾经的我可是创造了一整个神系，这份经验会好好的为你服务的。”

    “那我就好好的期待一下了，欧提努斯。”沈默笑的很开心。

    魔神的力量在其余的世界并不能用。

    但是，宝贵的是这份经验。

    作为魔神无数年的时间，对于这种可以轻易毁灭乃至于创造世界的力量的使用经验，以及这种级别的眼界和视角，沈默自己是远远不如魔神的。

    “好吧，那现在就开始工作吧。”欧提努斯自己搬了一个椅子，就在沈默的面前坐下。

    “现在？这么快吗？”沈默一愣。

    “你还想要再对我做些什么吗？”欧提努斯忽然轻笑了起来，将两双雪白的大腿叠起，说道，“我现在是你的人了，想要做什么都随便你，是我的理解者的话，应该清楚我的性格才对，我更喜欢直接点，不喜欢扭扭捏捏。”

    这是实话。

    身为魔神的她不需要顾忌任何人的想法，可以随心所欲的做自己想做的事情，久而久之，就变得干脆起来，包括刚刚也是，在意识到面前之人或许可以成为自己的理解者，而且自己没有太多选择之后，她直接做出了决定。

    并为此赌上了自己的余生。

    不过......

    沈默总觉得她的眼神有些挑衅。

    “总觉得你一下放肆了很多嘛，明明只是区区的一只魔神。”沈默伸出手捏住了她的小脸，眯起眼睛笑道，“别忘了我才是boss哦。”

    “是偶错了。”

    欧提努斯的嘴里发出含糊不亲的道歉声音。

    等到沈默松开手，才揉着自己的小脸说道：

    “真是个霸道的人，不过，领导者的确需要霸道一些才好。”

    说着话，她那副有些御姐的表情果然就收敛了很多，就连身上凌厉的气质也柔和了不少，整个人就像是个人畜无害的可爱小萝莉。

    可御可甜说的就是这种女孩吧。

    这也是沈默比较中意她的地方。

    相比于还需要调教和成长的伊卡洛斯等人，面前的欧提努斯无疑已经是一个成熟的员工了，数千年的光阴、魔神的睿智，让她可以轻易的适应自己的身份。

    “请问，可以开始了吗？会长。”欧提努斯带着微笑再次问道，换了一个恰到好处的称呼。

    “开始吧。”沈默也正襟危坐起来。

    “首先，会长你目前为止的发展没有任何的问题，扩展玩家，开拓世界，只不过，在游戏进入到这个时间段后，玩家们的热情很容易在枯燥的刷怪之中消退。”欧提努斯敏锐的提出问题。

    “的确如此。”沈默点点头。

    他也已经意识到了。

    最直观点说。

    在副本世界的这段时间，已经没有发生任何较大的冲突，可以说每个区域的玩家们都在相安无事的刷怪，壮大自己。

    即便有些小摩擦，但每个人都很谨慎。

    眼看前途无限，道路才刚刚起步，谁也不想在初始的阶段就因为过于激进的争斗而结束。

    “所以，商会接下来的发展方向，就要放在竞争上面。”欧提努斯一下子提出了一个残酷的建议，“我建议，对现有的玩家进行淘汰制竞争，给予他们压力感。”

    沈默一下子眯起眼睛。

    不愧是被冠以“战争之神”名号的魔神。

    有着冷血残酷的一面。

    他过去一直小心翼翼的担忧玩家们过多的死亡，而欧提努斯一上来，就是建议淘汰制竞争，要说这种方式，沈默第一个想到的就是某些作品中的主神空间。

    玩家不断的死亡，再不断的补充。

    逼迫的每一个玩家都必须要拼命。

    “我只是想要建立商会，而不是屠宰场，竞争可以，但我不想弄的过于残酷和血腥。”沈默先立个基调，他想要一边创造快乐，一边赚钱的本心还是不会变的。