    第143章 复仇的火焰

    人族的复仇是猛烈的，更是骇人的。

    特别是在苏哲的带领下，他们所向睥睨。

    只要苏哲打通一个缺口，后方的人族就会不断的扩大。

    最后，将飞羽族之人跟金鳞族高手，直接吞噬进来。

    哪怕浑身浴血，也丝毫的不惧。

    有人在即将力竭的时候，直接吞下丹药。

    他们此次出征，带了足够的药物。

    足以支撑这一战。

    不管是金鳞族之人，还是飞羽族之人，都是在以肉眼可见的速度在减少。

    数十个天朝的战斗，可以说是壮观无比。

    但更多的是惨烈。

    此战，谁都不知道要打多久。

    但是所有人都知道，只有一方可以走出这里。

    同时，飞羽族之内，剩下的两支联军，也得到了消息。

    金鳞族的一位天帝，此时眼中绽放浩大的光芒。

    他冷冷的说道。

    “人族找到了联军的薄弱点，想要冲破。

    我们必须的阻止！”

    声音响起的时候，另一边飞羽族的高手，也点点头。

    这一战，对于他们来说，是非常重要的。

    若是可以将人族全部灭杀的话。

    对方的领地，将慢慢的被自己所侵蚀。

    想到这里之后便是道。

    “他们已经血战了三日。

    我们要赶到战场的话，还需要两日，希望来得及！”

    他声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    而那金鳞族的天帝，则是点点头。

    接着，便是带领着大军，准备前往战场。

    但是，就在这个时候，一队斥候却是奔行了过来。

    他们的衣衫褴褛，身上还沾染了血迹。

    身上带有伤痕。

    刚刚到来之后，便是拜倒在了地面之上。

    然后，看着那金鳞族的天帝道。

    “陛下，战斗结束了。

    联军三十多个天朝全部被灭。

    没有留下一个活口！”

    声音响起的时候，带有一抹的骇然。

    而那金鳞族的天帝，却是在这个时候满脸的苦涩。

    缓缓的说道。

    “终究还是没有拦住这些人族啊！”

    话音落下的时候。

    场中就陷入了沉默。

    而就在此时。

    那飞羽族的天帝却是道。

    “那接下来该怎么办！”

    对于金鳞族的天帝，飞羽族的高层都是非常重视的。

    一来金鳞族之人的实力强大。

    不是飞羽族所能匹敌的。

    二来，对方此次是来帮助自己的。

    当然是要获得应有的尊重。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那金鳞族的天帝，便是无奈的说道。

    “还能怎么办。

    该干什么就干什么吧。

    此战过后，人族在包围圈中打出了一个缺口，必定是要逃会人族的。

    我们已经来不及追击。

    所以，只能是就地解散，各自回家了！”

    声音中，带有一丝的遗憾。

    此次，他本来是想要覆灭更多人族的。

    而随着声音的落下之后。

    飞羽族之人点点头，就不在多言。

    接着，各位天帝便是带领着自己的人马散去了。

    毕竟，如此多的大军汇合在一起，可是非常的不方便。

    而就在他们，果然是按照苏哲的设想，分开之后。

    此时对方，却是带领着人族大军，来到了一处靠近人族领地的山脉中。

    做出一副，自己全力赶回人族的假象。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音也在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭四重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭四重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不灭六重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不灭七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不灭八重！”

    ......

    随着声音的响起之后，刚刚大战结束，本来还有些疲惫的大周将士在此时瞬间变得神采奕奕。

    而苏哲却是并没有管这些。

    他在等，等那些联军，彻底的分散。

    直到两日之后。

    才对着身边的一众天帝道。

    “诸位，我们报仇的时候来了。

    朕建议所有的天朝，三个为一组。

    向着这些分散开的各大天朝进攻。

    用最短的时间结束战斗。

    然后在奔赴下一个战场。

    当每一组的大军，都覆灭五个天朝的时候。

    我们在神府天朝之内集合！”

    随着他声音的响起之后。

    四周的天帝都是点点头。

    不灭天帝更是道。

    “没有问题，三个天朝的大军逐个横推。

    而且这些飞羽族的天朝之人，都已经分开。

    短时间之内连续覆灭五个应该没有问题！”

    声音响起的时候。

    苏哲点点头。

    然后缓缓的说道。

    “那我们就开始吧，让你们复仇的火焰燃烧起来。

    此战之后，不仅覆灭飞羽天朝，就连金鳞天朝，也的元气大伤！”

    “这就出发！”

    听到声音后，几位天帝各自选择自己的伙伴，直接就出发了。

    而苏泽，则依旧是跟青木天帝还有紫霞天帝一组。

    他们要在最短是时间之内，灭杀最多的敌人。

    没有隐藏，直接驾云而行。

    速度非常的迅捷。

    当遇到一个最近的天朝大军时。

    苏哲手下的弩兵先是一阵箭雨。

    然后就是其他的大军冲锋了。

    当他们落在地面之上的时候。

    那本来慢慢悠悠的飞羽族天朝军队，几乎是在瞬间就懵逼了。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    但是现在他们反应过来的时候，却是已经迟了。

    三个天朝的攻击，根本就不是一个天朝可以匹敌的。

    短短的时间之内，就被全部击杀。

    而苏哲等人，根本就没有停留的意思。

    直接就向着下一个飞羽族的天朝扑杀而去。

    此时的他们，浴血多日。

    身上散发出凶狠的气息。

    宛若是地狱中走出来的恶魔。

    而在这个时候，人皇殿外的那金鳞族长老，脸上却是露出得意的笑容。

    显然此时的他，还并不知道，人族的军队开始了反击。

    如今笑盈盈的说道。

    “数十个天朝进攻飞羽族，如今只留下了三十多个。

    也算是伤筋动骨了。

    既然如此的话，本座也就不在这里停留了。

    准备回去庆功了。

    诸位，若是日后有缘的话，再见！”

    声音响起的时候，就在此时带领着一众手下消失在了原地。

    让破军老祖气的差点吐血。

    这一次，人族的损失确实太大了，如今他唯一的期望就是苏哲可以保全。

    (本章完)

