
“来了。”张禹朝艳洛微笑点头。

艳洛又一次很是自然的挽住张禹胳膊，朝前面走去。

负责开门的两个青衣青年人赶紧开门，嘴里大声喊道：“欢迎光临流芳楼！”

张禹也是习惯了，没有搭理二人，进到里面，艳洛先挽着张禹找了个位置坐下。

然后，艳洛就柔情款款地说道：“这次来，有什么需要？”

“我打算在这里洗个澡，你帮我安排一下。”张禹直接说道。

“呃？”艳洛明显愣了一下，像是在说，你不是回去洗了么，怎么又要洗。

但是，她并没有说出这样话，只管热情地说道：“没有问题，先生请跟我来。”

艳洛随即做了一个请的手势，张禹也站了起来，跟着艳洛朝右侧走去。来到右侧那边的楼梯，艳洛引领张禹上楼，到了二楼，很快走到一个房间门前。艳洛把门给推开，房内也是一个套间，外面是圆桌、椅子什么的，中间有月亮门隔断，还有珠帘。

走过月亮门，里面就是卧室，卧室中除了有床榻之外，还有一个大木桶。

艳洛柔声说道：“先生，请先在房间内等一会，我现在就去安排，让人过来送水。”

“麻烦了。”张禹点了点头，走到床边坐下。

艳洛当即出了房间，张禹能够听到她下楼的声音。没一会功夫，就有上楼的脚步声传来，而且张禹完全能够确定，不止是一个人，起码能有五六个。

果不其然，艳洛带着四个青年人拎着木桶进来，开始一桶一桶的往大水桶里面倒热水。

就这样，忙活了一会，热水、凉水的相继倒入桶中，桶内的水已然过半。

“水好了。”终于，在又一次倒过水之后，一个青年人礼貌地说道。

张禹点了点头，艳洛示意他们下去。在大水桶旁边，有着备用的热水，还有脸盆，以及一个盒子。艳洛把盒子打开，说道：“先生不知道你喜欢什么样的花瓣？”

“不用了，我泡泡就好。”张禹说道。

“那好，我来帮先生宽衣。”艳洛跟着说道。

“啊？”张禹愣了一下，然后说道：“这个就不用了，你先出去吧……”

艳洛明显迟疑了一下，服侍客人洗澡，显然是她们应该做的。而遭到拒绝，似乎还是第一次。

但艳洛随即说道：“先生既然这么说了，那我就退下来。先生如果有什么事，床边有个拉铃，您只需要一拉，外面就能听到。”

说这话的时候，她指了指床边的一根吊绳。

张禹看了过去，还真别说，上面真挂着一个铃铛，而且还有一条线，好像是通到外面。不得不说，这里的设计，也是挺高明的。

“我知道了，谢谢。”张禹平和地说道。

“不必客气。先生，我告退了。”艳洛说完，转身就朝月亮门走去。

张禹本打算在她离开之后，就脱衣服先洗一个澡，可是随即心头一动，冒出来一个主意。张禹开口说道：“等等……”

“先生有什么吩咐？”艳洛转过身子，礼貌地说道。

“那个……你能帮我喊一个人过来么……”张禹平和地说道。

“什么人？”艳洛好奇地问道。

“就是上午我见到的那个女人。”张禹说道。

“上午……”艳洛迟疑了一下。

“就是被打那个……”张禹马上说道。

“你是说花姐……”艳洛说道。

张禹假装不知道中年女人如何称呼，只是点头说道：“我也不知道她叫什么，就是那个女人。”

“可是……她好像在养伤……”艳洛说道。

“按照你们这里的规矩，不是可以随便点的吗？”张禹说道。

“这个倒是，那我去找她。”艳洛说道。

“好。”张禹再次点头，随即说道：“对了，我忘记带更换的内衣裤了，能不能帮我拿一套。”

“没有问题。”艳洛点头。

见张禹再没有其他吩咐，艳洛便走了出去，顺手带上了房门。

张禹也不耽误时间，这就脱光了衣服，顺便掏出烟来，点了一支，才跳进了水桶里面。

先前熙红在房间泡澡，张禹也没有捞到洗，现在终于能够一边抽烟，一边泡澡，真的是一种享受。

泡了能有二十分钟，张禹听到外面有脚步声响起，脚步声跟着来到他的房间门前。

“当当当……”不大的敲门声响了起来。

“谁呀？”张禹问道。

“是我。”一个中年女人妩媚的声音响了起来。

“请进。”张禹直接说道。

“吱”地一声，房门推开，张禹也看不到外面，也没转头去看。

他只是听到，房门接着被关上，有人穿过珠帘，走了进来。

张禹没有说话，还是那女人说道：“刚刚听艳洛说，先生让我来服侍。”

张禹扭头看了过去，正是被打的那个中年女人。中年女人的脸上，还有青肿，但是说话的声音，已经不像是上午那般。她的声音，带着妩媚，倒是跟张禹第一次见到她的时候一样。

此刻的中年女人，身上穿着一件粉红色长裙，看起来身段姣好，无奈脸上让人看起来有些不得劲。

“是的。”张禹平和地说道。

“先生要的衣物，我已经给带来了，先给您放到床上。”中年女人的手里托着托盘，她先是走到床边，将托盘放到床上。

张禹不难看到，在托盘上面，有着还没有打开包装的内衣裤。

中年女人跟着又朝浴桶这边走去，看起来是要绕到张禹的身后。

张禹迟疑了一下，没有阻拦，女人来到张禹的后面，然后伸出双手，轻轻地捏住张禹的肩膀，开始按摩起来。她的手法也很不错，让张禹觉得十分的放松。

过了一会，中年女人松开张禹的肩膀，柔声说道：“先生，要不要我帮你擦背。”

“不用了，我现在用毛巾擦干就行了。”张禹赶紧说道。

他还没有这个习惯，让女人给他擦背，特别是这样的女人。

“那我帮先生擦干。”女人说着，到一边拿起挂着的浴巾，来到了浴桶旁边，等待张禹从里面出来。

张禹身上什么也没穿，哪好意思直接站起来，张禹只是说道：“这个也不用劳烦了……你把浴巾放到旁边，到外面等我就好……”

“嗯？”中年女人愣了一下，想来是没有想到，人家让她过来服务，结果就是这么服务的。但她还是点头说道：“好，那我先出去等先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545707"  chaptername="第4739章  花姐">加入书签</a>
</div>
