    两天前，二级魔法在矿星上的实验结果太出乎杨凌的意料了。

    魔法师战队释放的一个火球术竟然点燃了那些黄色的雾气，虽然威力不够大，但还是烧出来一个方圆几公里的大洞，地面都露出来了。

    因此，杨凌迫切需要威力更加巨大的魔法，只要将矿星上黄色的雾气全部都烧干净，或许根本就用不上手上这根四级的魔法武器。

    时间匆匆，再次半个月过去。

    这天杨凌正和往常一样呆在实验室，如同一只哈士奇一般盯着一群魔法师，看着他们把一句从火球术展出来的三级魔法咒语挂在墙壁上，然后调整积木一样的魔法设备开始组合，准备验证这个魔法的时候，突然整个镇魂界一阵轻轻的晃动，顿时把他吓了一大跳，赶紧放开神识，就看见一副奇异的景象呈现在神念之中。

    镇魂界中央的那个巨大的天坑之中光华四溅，喷射出漫天的彩色符文冲入数万米的高空，同时一棵大树的虚影从虚空之中显现出来，枝条疯狂的摇摆生长，方圆万里之内灵气滚涌，化作一条条白色的雾龙往天坑之中汇聚下去。

    杨凌身体一闪就出现在魔法实验室的上空，除他之外，许多人都纷纷从各个地方冒了出来，聚集在空地上和站在空中看着这个奇异的景象。

    空气中微微一晃，幽冥魔花的身影显现出来，脸上带着一丝喜悦说：“杨凌，看来是苍崖要进阶魔皇境了！”

    杨凌点点头，这也是在预料之中，几个月过去，按照时间，苍崖和大葫芦的确已经到了突破的时候。

    在空中幽兰的混沌魔石照耀下，漫天五彩符文翻腾，在滚滚的白色灵气中闪烁泯灭，足足大半天过去，大树的虚影一闪就消失不见，伴随着一声响彻云霄的长啸，一个灰色的人影从天坑之中冲了出来。

    手下再添一员虚境的级打手，杨凌前些日子的郁闷心情顿时一扫而空，而或许在等几天，大葫芦也突破到魔皇境，自己的战斗力会再增长一大截。

    但杨凌的喜悦还没持续多久，就听见身后一声炸响，随即一股恐怖的能量波动将他推出数百米远，转身，就看见魔法实验室中一股火红的能量炸开，一个个阵法在爆炸的能量之中不断崩溃，大量砖石碎屑飞溅，中间还夹杂着无数残肢断臂。

    “叮~，147734号追随者死亡；”

    “叮~，147769号追随者死亡；”

    “叮~，14761o号追随者死亡；”

    ……

    随着一连串的系统提示响起，杨凌的脸瞬间就黑了下来。

    在他的威逼之下，或许还有苍崖突破带来的干扰之下，魔法实验室终于是出现了意外，而且破坏力非常大，整个实验室几乎被夷为平地，在实验室工作的魔法师一下死了接近五十个，当然包括伟大的黑暗巫师维茨.奥博伦，也挂的非常干脆，一点儿声音都没来得及出来就飞的到处都是。

    杨凌脸皮抽抽着复活了一群魔法师，看着眼前化作了一个数百亩大坑的废墟，心情一塌糊涂。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    死人还只是小事，先前研究出来的成果几乎也毁于一旦，储备的魔法石和大量的仪器和资料都在爆炸中化作飞灰。

    杨凌有一种哭不出来的感觉。

    难道天要亡我吗？

    杨凌咬牙切齿竖起中指狠狠的问候了老天几句之后收拾心情开始安排善后，重新修建魔法实验室，重新开始魔法试验。

    实验室爆炸虽然产生的后果很严重，但同时也让杨凌微微的松了一口气，三级的咒语催动的魔法应该还是有非常大的威力，竟然连灵级的防御阵法都被完全摧毁了，即便是他和幽冥魔花两个虚境都差点儿被爆炸的能量掀翻，可见魔法科技曾经创造过灿烂辉煌的文明，并不是空穴来风。

    镇魂界是灵界，能量密度起码是地球这种凡间界的数百上千倍，而能够承受的破坏力同样是凡间界的几百上千倍，就像当初他刚入系统之时，地面上的一根枯萎的药材都几乎拔不出来一样，而一个三级的魔法就能造成如此巨大的破坏，四级的威力，可想而知，如果控制不好，那颗噬魂矿星直接被炸成粉碎也说不定。

    或许，我根本就不需要用四级的魔法武器去对付那个五级的噬魂魔虫？

    杨凌心里有些起伏不定。

    这就像一个赤手空拳的成年人或许打不过一头老虎，但拿着一把冲锋枪的儿童却可以轻易干掉老虎一样，用强力武器杀高阶物种，是判断一个物种有没有成为一个文明种族的最基本的标准，靠人的力量是无法毁灭星球的，但有了核弹就完全不一样，很轻松就能够把地球祸祸成一颗死星。

    这次的魔法实验室杨凌直接把当初神族坠落在魔兽矿星的那座金字塔飞船搬进镇魂界，并且让宙斯修补加固，又让冼沧澜在周围布下无数灵级阵法，把整个实验室方圆数百公里都密密匝匝防护的苍蝇都找不到缝隙。

    但杨凌任然不太放心，毕竟魔法文明和现在人族神族魔族的展方向完全不一样，虽然防护严密，还是有可能再次出现意外，死人不可怕，可怕的是研究成果和那些资料，因此金字塔内部的防御也是做的如同钢铁牢笼一般。

    集体死了一次的魔法师们已经把杨凌视作神灵，既然已经有了永生不死的级光环，这些魔法师的研究变得相当的疯狂，几天以后……实验室再次爆炸。

    死亡三十八人，金字塔实验室内部崩溃十多平方公里，不过因为试验资料已经被中央智能系统备份，并没有造成太大的损失。

    生生死死的事情杨凌已经看得淡了，而对于欠系统的账，杨凌表示那根本就不是个问题，反正已经多的快数不清后面的零了。

    接下来的时间当然是再次修修补补的重新开始试验。

    几天过后，镇魂界再次震荡，大葫芦顺利突破进阶，而剩下的一群巨魔族，也几乎都达到了神灵境大圆满的境界，突破到魔皇也就三五个月的时间。

    而魔法实验室在经历几次爆炸之后，三级的魔法咒语已经逐渐稳定下来。