    “这件事情，你不要多想。和你使用战争号角，没有任何关系！”

    马休笑了笑，又接着解释道：

    “这是焦灼议会的规矩，现在前线的战力吃紧，需要我过去出些力气。

    放心，过一段时间，我就会回来！”

    “焦灼议会，到底是什么势力？为什么会征召父亲你？”

    奈非不解的问道。

    “这个嘛，现在还不是你应该知道的时候。等到你什么时候，到了白银阶，自然会知晓这些隐秘。”

    对于他的问题，马休没有多做解释。

    不过，奈非心中凛然，他似乎在父亲的眼底，看到了一闪而逝的杀意。

    这种发现，让他收回了嘴边的问题。

    见到父亲有着自己的打算，奈非便不再多问，他想了想，把在沃桑发生的事情，一个不漏的都述说了一遍。

    “原来如此，哈哈，是那个盟约啊……没想到赫拉迪姆还有传承者，可惜了，他们是一群真正的勇士！”

    “不过，盟约这种事情，你不用担心，没有太大的约束力。哈哈，你就放大胆子，按照心里的想法去做吧。”

    马休男爵意味深长的调笑了一句后，才继续说道：

    “黑暗流浪者这个势力的领头人，是地狱之子艾丹，非常神秘的一个人。

    据说曾经也是一名杰出的战士，后来被地狱所蛊惑，便彻底堕落。

    他已经销声匿迹了很多年，没想到，现在又开始出来活动了。”

    说到这，马休突然想到了家族中，关于地狱之子的情报，表情变得严肃了许多。

    他看着奈非，说道：

    “奈非，你记住，追寻力量无可厚非。可以善良，也可以邪恶。

    但是，一定要维持住人性的纯粹！

    这关乎着以后的道路。

    像地狱力量、深渊力量这些来自其他位面的力量，虽然有着无比强大的威能。

    但是，你在接受这些力量的同时，也会让自身的人性，受到污染。

    时间一长，或许你就会不再是你自己！”

    马休最后的话，让奈非心中一凛。

    他倒不是为自己担心，有了暗黑系统，真不知道还有什么力量，能够蛊惑的了他。

    只是，他突然想到莉娅的情况。

    源自黑暗的血脉，同样会污染人性。

    这时候也顾不得自家老爹会不会调笑了，连忙把莉娅的事情，说了出来。

    听他提起莉娅，马休眼神中满是笑意，只不过听到最后，神情渐渐凝重起来。

    “原来，那个小姑娘，身上流淌着源自黑暗的血脉啊！”

    马休沉吟了半天，才继续说道：

    “这种事情，我也是第一次听说。

    利用仪式魔法，来压制血脉之力，真是非常了不起的创举！

    赫拉迪姆的底蕴，确实雄厚。没想到，死去的那个传承者，竟然能够做到如此地步！”

    他现在对于凯恩的牺牲，心中充满了遗憾。

    “这很难吗？”

    奈非不解的问道。

    “难？不，这简直就是个奇迹！

    你知道黑暗血脉的侵蚀性，有多强吗？

    况且，这是血脉，从初生之后，就一直影响着身体的方方面面！”

    说到这里，马休叹了口气，继续说道：

    “就拿黑暗血脉中，最常见的狼人血脉来说吧。

    自从狼人血脉诞生之后，就没有听说过，有哪个人，能够抵抗得了来自血脉的侵袭！

    即使是意志再强大的人，经过漫长时间的血脉侵袭之后，也会受到血脉之力的污染，屈服于血脉的本能。

    说实在的，这个小姑娘，能够坚持到现在，还没有丧失自我，实在是了不起！”

    说完，马休的神情也纠结了起来。

    他能看出奈非的心思，所以一时间，竟然不知道该如何说下去。

    “父亲，有办法解决吗？”

    奈非张了张嘴，最后还是忍不住的问了出来。

    “这需要时间……或许职业仪式，能够暂时压制住，她血脉中的黑暗之力吧。”

    马休摇了摇头，最后看不得奈非眼巴巴眼神，有些犹豫的说了一个办法。

    随后，他又紧接着道：

    “不过，一般的超凡序列肯定不行，必须能够完美容纳黑暗之力的职业，才可以去尝试一下。”

    这样啊！

    奈非听后，眼神一亮，心中暗自琢磨起来。

    职业仪式么？

    不管怎么样，只要还有办法就好。

    略过这件事情不谈，马休又继续说起了其他的一些事情。

    “霍尔特家的那个老家伙，也是个废物。

    我看他身边，都快漏成筛子了。秘境这种要命消息，都能传的满天飞。”

    提起这个，马休就特别生气，本来计划的挺好，结果对方不给力。好好的一手牌，让那个老家伙，打的稀烂。

    他大声骂了一句后，又叹了口气道：

    “这件事情，我已经调查清楚了。

    当年的曼特裘家族，发现了一个秘境。

    为了开启秘境，他们就勾结深渊，进行了一场庞大的献祭，替换了自身的血脉。

    结果，你也知道了，被人发现后，就是我带人过去处理的这件事情。

    只是没想到，过去了这么多年，又因为这个秘境，再次冒出了这么多的事情。”

    奈非也是点了点头，同样感慨的说道：

    “是啊！黑暗流浪者、神秘的女巫、还有那个畸变者的深渊势力，似乎都在围绕着这个秘境，在做文章。”

    听到他的话，马休眼神闪烁，也不知道在想什么，没在说下去。

    “父亲，这件事情，我们还参与吗？”

    奈非问了一声。

    要是没有裂隙的出现，崔斯特可能会去参与秘境的争夺，现在，他也不敢确定。

    “让我再想想，地下遗迹那里，必须慎重考虑，秘境的话……嗯，再等等吧。”

    马休琢磨了一会儿，最后不得不承认，他们崔斯特，现在已经没有多少精力，再去争夺这个秘境。

    不仅因为裂隙这个大麻烦，而且还有焦灼议会的催促。

    他很快就会离开西境，到时候，崔斯特就没有足够强横的武力，再去镇压争夺秘境的所有势力。

    “真操蛋！狗屎的焦灼议会！”

    马休骂了一句，最后又长叹一声，开口道：

    “先把眼前的事情解决了再说吧！

    卡迪安瑞姆的价值，要比秘境大的多。

    我已经联系了几个朋友，他们会帮忙加固地下遗迹那里的封印，到时候裂隙的危害，就会变得很小。”

    奈非听了，没有太过意外，不过，心里却暗自盘算起来。

    秘境啊，那里应该会有许多的经验吧？

    虽然听马休男爵的意思，秘境的事情，家族已经不准备插手了，但是奈非心里，有着他自己的打算。

    卡迪安瑞姆那里，还暂时不会有什么变故，正好趁这个时间，去调查一下秘境的情况。

    不过，以他现在的能力，怕是会有些不足。

    所以……系统！

