    听到徐铉说去下一个地方，我便点了点头说：“走，我们去大神农架。”

    大神农架是挨着小神农架，我们只飞了二十多分钟就来到了大神农架的中央位置。

    这一次我和徐铉的搜寻，都没有什么发现，确定不是我们忽略了什么，我们前前后后在大神农架搜寻了整整一天。

    直到第二天的傍晚，我和徐铉才结束搜寻。

    我收了自己的意识，他收了自己的符箓就说了一句：“这边应该没有什么东西。”

    “或者说，他的实验，有些成功了，而有些则是失败了。”

    我“嗯”了一声道：“好了，下一步，我们去昆仑山脉的冰川之中找一找。”

    “如果要是再没有东西，那我们就可以撤退了，姚昌武这个家伙的线索，我们也需要重新来找了。”

    徐铉说：“重新找，那可就难了？大道外的东西，要是躲起来，可不是那么容易找的。”

    “那些本源世界的人，我们都没有找到，更别说恒古巨神的一部分了。”

    我只是笑了笑没有继续说下去，而是单手在空中比划了一下，一道通向昆仑山深处的大门就打开了。

    我们几个人钻进那道门里，等我们再出现的时候，已经出现在一处冰川之上，这里飘着蒙蒙雪雾，风“呼呼”的吹着，我们这些人的打扮就显得异常的单薄。

    当然，以我们的修为，是不会感觉到冷的。

    来到这边后，我和徐铉还没开始搜寻，远处的冰川就直接离开了一道缝隙。

    李念桦挡在我们的前面，捏了一个指诀，然后对着冰川踩了一脚，一股寒气对着裂缝就撞了过去。

    “轰！”

    裂缝和寒气碰撞后，直接发出了一声巨大的爆炸，冰川跟着震动了几下，然后裂缝里面直接蹿出一个透明的冰人来。

    那冰人歪着头看了看我们，体内传来剔透的光亮，他的背后也是飞快出现了一双冰晶的翅膀。

    至于这冰人的实力，倒是比不上之前的黑巨狼，冰人只有二十星的实力。

    不过冰人的数量却要比黑巨狼多得多。

    那裂缝里开始“嗖嗖嗖”地往外跳冰人，一个，两个，三个……

    一直跳到三十个的时候，裂缝中才没有了声响。

    三十个长着冰晶翅膀的透明人，直接把我们几个围了起来。

    这些家伙每一个都有二十星左右。

    和黑巨狼一样，它们都是被人缔造的帝星，并不是这些冰人自己修出来的。

    而这里的冰人，也都是修炼出灵气的千年寒冰，甚至万年寒冰。

    非要称呼它们的话，应该称呼冰妖更合适一些，而非冰人。

    看着这些冰妖，我问徐铉：“这次是你动手，还是我来？”

    徐铉说：“你来吧，我也来看看你的神通，我的符箓术收拾它们很轻松。”

    我说：“好吧，那就献丑了。”

    那些冰妖围着我们，暂时没有出手的意思，我也没有立刻出手，而是对着和我正对面的那个问道：“你们能不能说话？”

    那冰妖歪了歪头，别说说话，就连能不能听懂我说话，都还不确定。

    我忽然意识到一件事儿，这些冰妖并不是自主在行动，而是通过某一个共同意识，在那共同意识的指挥下在行动。

    这些冰妖，其实都是分身。

    想到这些，我就迅速把自己的意识散开，然后开始在冰川上搜寻。

    这一搜，我不由吓了一跳，在距离我们两三里的地方，那边有一座几十米高的冰山，那冰山有着一股极强的力量，而我们面前的冰妖，几乎全部都是从那冰山上分裂出来的。

    按照冰川大小来分析，它再能分裂出数百个都不成问题。

    而这数百个冰妖，实力的话，恐怕都可以达到二十颗帝星。

    那冰山有问题。

    我盯着远处看的时候，徐铉也注意到了那边的情况，就对我说：“那冰山中的力量很强，而且都是精纯的本源世界的力量，你说，你要是吸收了那些力量，会不会突破瓶颈？”

    我摇了摇头说：“够呛。”

    我们说话的时候，那三十个冰妖齐刷刷对着我们冲了过来，我双手背在身后，然后微微往前迈了一步，我脚下地面上的冰忽然“咔咔咔”的冻结起来，然后形成一道又一道的寒冰触手，直接对着周围的冰妖拍了过去。

    “轰轰轰……”

    那些冰妖和我的触手碰撞到一起，无数的冰碴乱飞，同时爆炸的声音也是不绝于耳。

    这些冰妖用的是纯正的本源之力，可是却不受大道的压制，这种怪异的情况，倒是少见啊。

    我的寒冰触手，全部被冰妖撞碎，那些冰妖第一次的冲刺，也是被我瞬间挡了下来，不少冰妖身上都被碰出了裂缝，还有两个把自己一半的冰晶翅膀也是给碰掉了。

    徐铉看着我施展的神通就缓缓道了一句：“我现在怀疑，整个世界都可以成为你身体一部分。”

    我说：“不管你信不信，真谛很厉害，但是逃不过自然，而我虽然没有掌握真谛，可在自然方面我却领悟了更多，我甚至觉得如果我百星全开，我便是自然，甚至是超越自然之上。”

    徐铉“哈哈”一笑说：“老李，你太不厚道了，前面还在自卑，现在你却炫耀的我无地自容。”

    这个时候，那些被我击退的冰妖再次冲向我。

    而我则是将自己的灵力注入冰川之中，一条又一条寒冰巨龙腾空而起，三十多条巨龙就和那些冰妖激斗在了一起。

    冰妖都是独立的个体，每一个都有自己的实力，而我召唤出来的冰龙，都是我身体的一部分，属于我的神通，我有多强，那些冰龙就有多强。

    在我蛮横的力量面前，那些冰妖，一个又一个被撞的稀碎。

    被撞碎的冰妖就会飞快的化为冰晶，而那些冰晶好像是被吸铁石吸的铁屑一样，飞快地飞向冰山那边。

    而冰山那边，也是产生新的冰妖，向我这边飞来。

    如果一直这么打下去，那些冰妖好像是无穷尽，看来我需要直接去攻击那冰山了。

    就在这个时候，远处冰山中忽然传来一个沙哑的老人的声音：“李初一，我终于找到你了。”

    终于找到我？

    会是谁，我的老熟人？

