    “呵呵。”王轩不在意的笑了笑，他本就不认为对方会轻易放弃手中的权利去给自己当小弟，问这么一句也不是例行公事罢了。

    “尔等聚效海上，劫掠过往船只，肆意杀伤人命，犯下滔天罪孽，今日还不改邪归正，那说不得，我三人便要替天行道，斩妖除魔，还这朗朗乾坤一个清明太平了！”

    田伯光听得腮帮子一鼓，险些没有笑出声来，不想他‘淫贼’田伯光也有斩妖除魔，替天行道的一天，真是，天下之大无奇不有啊！

    懒得搭理田伯光，王轩面色陡然一厉，一声爆喝：“只诛首恶，从者不论，杀！！”

    随即，浑身气势勃发，一鼓杀伐之气陡然浮现，这么多年来，直接间接死在他手里的人不下几千人，这股杀气一浮现开来，即便是身边的田伯光和青红皂白也是浑身一个激灵。

    两人有些惊骇的看了王轩一眼，怎么也想象不到王轩身上哪里来的这么大杀气，即便是臭名昭著的大魔头也没机会杀这么多人，培养这么大杀气吧！

    而首当其冲的罗大海一群巨鲸帮的头目长老却如被寒风刮过，浑身涌起一层鸡皮疙瘩，心头警兆疯狂炸响，不禁惊呼这是哪里来的魔头。

    三人从空中一跃而下，青红皂白飘飘欲仙，田伯光如随风柳絮，唯独王轩，轰隆一声落在地上，溅起一片烟尘，也不知他手里如何就多了一把雪亮长刀。

    此刀与普通之刀不同，刀身笔直，狭长厚重，刀柄长有一尺，明显可双手握刀，若是有懂行的一看便可知，这把刀正事唐朝时期有名的斩马刀。

    此刀一看便是极其沉重，非天生神力者不可使用。

    王轩单手持刀却如握着稻草一般，手中刀轻轻一摆，双脚在地上猛然一踏，人从烟尘中一下暴射而出，右手刀猛烈下劈，长刀在爆炸般力量的推动下，一下斩开空气。

    一道接天蔽日的刀影划破夜空，如一道霹雳闪电，带着不可一世的威势，当头朝着罗大海笼罩而下。

    面对这速度快到极致的一刀，罗大海根本没有躲避的时间，整个人好似都被这一刀锁定，刀光中带着一股霸道的气势，摄人的杀气，几乎让罗大海生不起抵抗的心思。

    猛然咬了一下舌尖，剧痛的刺激下罗大海才重新提起精神，口中爆喝一声壮胆，猛提手中分水刺，左右交叉一记举火烧天，朝着刀光最烈之处迎了上去。

    “轰！！”

    一声炸雷般的声音想起，刀光停滞的一瞬间，罗大海仿佛遭遇雷击一般，浑身一阵颤抖，整个人好似都矮了三分，紧要的牙关中渗出丝丝血迹，一脸的狰狞可怖，头脑之中一阵嗡嗡做响，看人都好似出了重影。

    王轩这全力一刀哪里是那么好接的，更何况刚刚罗大海被王轩气势所摄，仓促之间接不下来也是正常。

    王轩可没工夫管罗大海是个什么情况，借着反震之力收刀之后一记‘横扫大千’，酷烈的刀光再次升腾而起，在火光照耀下好似燃烧起来一般，与空气摩擦发出刺耳的尖啸声，拦腰向着罗大海斩了过去。

    罗大海嗡嗡作响的脑袋还没有清晰过来，此时完全凭借着对危险的感觉，侧身的同时，下意识的横起分水刺档了过去。

    “轰！”

    再次一声爆响，这次之下罗大海明显抵挡不住了，分水刺被王轩一刀重重劈了回来一下撞在自己胸腹之间，整个人被这爆炸的力量直接击飞出去。

    王轩双脚猛然用力，大地都被踏出两个小坑，身形撞破空气直接追上了身在空中的罗大海，手中斩马刀猛地挥舞起来，一道雪亮的刀光在罗大海头顶斩落。

    刀光划过，王轩收刀站立，呼啸的风声吹的他衣衫猎猎作响。

    罗大海在落地的瞬间人直接摔成两半，原来，其人在空中时便被王轩一刀劈开，只是刀速太快，直到摔落在地后尸体才分散开来。

    看着罗大海的尸体，王轩满意一笑，这才是他想要的刀法。

    他彻底放弃了练习狂风刀法的想法，而是提取狂风刀法本身的发力技巧和快速变招的方式，结合自身特点，就用最最普通的基础刀法招式，发挥刀法最原始的特点，暴力与霸道，一刀之下有死无生！

    用王轩的话来说，别跟我讲什么招式，说什么虚实，砍就完了！

    三招之间，罗大海就被王轩斩成两半，前前后后用时不到五秒，真真的就是迅如奔雷，巨鲸帮的其他四大堂主，八大长老完全来不及救援。

    要说罗大海的功夫真就未必比王轩差，之所以这么轻易就被王轩杀了，更多的原因在于一开始就被王轩气势所摄，再加上王轩刀法更是出奇的爆裂，一个不小心被王轩粘上，猝不及防之下，即便是高出王轩一头的人也未必能顶的过几招。

    “啊呀！贼子，还我帮主命来！”一声饱含怒意的大吼声传来，三名巨鲸帮的长老怒吼着向这边冲了过来。

    王轩一方毕竟只有三人，田伯光一人便圈住了对方六人，身影闪烁之间拉出一道道幻影，一人缠着对方六人刀光闪烁之间‘乒乒乓乓’之声几乎连成一声。

    刀光闪烁，人影交错，让人眼花缭乱！

    这也就是田伯光，换个其他人来，即便身手高超能斩杀敌人，可也不能一下缠斗这么多人，靠的就是他一身超绝的轻功。

    另一边青红皂白衣带翩跹，淡绿色的裙摆在空气中飞舞，辟邪剑法在他手中使出来不带一丝烟火气，三尺青峰宝剑划出一道道飘忽不定的弧线，总是能从不可思议之中刺将出来，剑尖在空中颤动着带起一片片剑影，让人难辨虚实。

    三名巨鲸帮的高层被他杀的左躲右闪狼狈不堪，奈何青红皂白刚刚开始习武不久，实战经验更是几乎没有，明明占据上风却不能把握机会，屡屡让对方三人互相解救成功，虽然被杀的汗流浃背危险异常，可看起来，短时间内也解决不了战斗。

    