    第936章 自责不已   

    大头领这一次出马，直接就把三个部落给收入了囊中，他当时出面，说是要帮着调解矛盾，对方根本就不愿意听，所以他想也没想，大手一挥，就直接介入了这次的战争中。

    

    无涯部落这群人，已经太长时间没有打过仗了，一个个生龙活虎的，不到一天的时间，就直接把那三个部落给拿下了。

    

    “你们两个，竟然也回来的那么早，看样子非常的顺利。”

    大头领真的是满脸笑容的回来的，看到张龙和莫离两个，就更加的开心了。

    

    一出手就拿下了三个部落，不管是谁都会非常开心的，而且现在，很多人都在传，说是无涯部落可能要开始对他们动手了。

    

    “那是当然了，我们今天去的几个部落，虽然没有立刻答应，但是都给了他们时间考虑，等十天之后，我们就能得到结果了。”

    这么顺利，张龙自己都有点不大适应。

    

    他们今天过去的，差不多都是上一次印象还不错的，所以说的时候，就没有太大的顾及，对方反应也不是特别的大。

    

    “实在是太好，咱们今天晚上，就好好庆祝一下，也奖赏一下，今天跟着本头领，出去厮杀的人。”

    大头领说完之后，非常豪爽的笑了起来。

    

    整个无涯部落，全部都洋溢着笑容，和别的地方比，真的是形成了鲜明的对比，有的时候就是这样，强者为尊，弱者就是挨打。

    

    “太好了，今天晚上有好吃的了。”

    大家听了大头领说的话之后，全都非常高兴，开始跳着跳着，大声的呼喊了起来。

    

    受到感染，一直在里面的几个人，也跟着跑了出来，他们没日没夜的翻译，因为并没有字典给他们用，所以有一些词，必须得斟酌很久才行，现在总算是进行了一大半。

    

    “这是有什么高兴的事，让大家伙都这么的兴奋。”

    梁月来到张龙身边，她差不多知道，无涯部落这次有个很大的计划，但是不知道具体是做什么的。

    

    张龙简单的说了一下，梁月听了之后，脸上的笑容，反倒是黯然了下来，总觉得心里有些堵得慌。

    

    她觉得那些部落里的人，其实多多少少的，还是是有些无辜的，可是另一边又想，有些东西都是必然的趋势，就算是想要阻挡，都没有办法。

    

    “原来是这样，那我也去帮忙，一直坐在那里，实在是有些不太舒服，正好也能活动一下。”

    不想让张龙看到自己脸上的表情，梁月很快就跑开了。

    

    库布就蹲在角落，看着那些人狂欢，他那个时候还说过，从此以后，再也不会来这个地方，可是这一次，他好像是食言了。

    

    “库布，你是不是觉得，在这个地方呆着，心里特别的不舒服？”

    张龙不经意间，看到了，脸上非常落寞的库布，所以就悄悄的走了过来。

    

    看着老大的时候，库布真的是差点就哭了出来，他此时此刻，心情真的是有点复杂，整个部落里责任，全都压在他一个人的身上，时间长了之后，都不知道该怎么谢下来了。

    

    “老大，我不知道，不知道该怎么办，看着他们那么高兴，可是我总是想到自己部落里的那些人。”

    库布还是头一次，这么的无助。

    

    张龙有些自责，他觉得是自己忽略了库布，上一次的事情，现在还历历在目，自己怎么反倒是给忘记了。

    

    “对不起，这件事情都是我的错，只想着把你们全都叫过来，倒是忘记考虑你的感受了。”

    张龙非常真诚的看着库布，他觉得自己并没有做一个合格的大哥。

    

    老大跟自己道歉，库布就更加觉得不舒服了，他的本意并不是这样的，有的时候也想强迫着，让自己呆在这里，可是一颗心，真的是备受煎熬。

    

    “老大，你别这样，你这样我心里更难受了。”

    库布一边说着，眼圈竟然也红，他是真的不希望，张龙这么做。

    

    听了库布说的话之后，张龙有些无奈的笑了，他想着这段时间，自己好像是从来都没有认真的注意过，库布最真实的感受。

    

    “我说的是真的，这件事情，真的是我的错，你跟着我这么长时间了，我好像是慢慢的习惯，一直有你在身边，可是反倒是忽略了你的感受。”

    这种事情，不能用事情多去搪塞。

    

    这一下子，库布是真的忍不住了，眼睛都有些湿润了，他其实并没有埋怨过张龙，因为他知道，那些东西，自己根本就帮不上什么忙。

    

    “老大，我并没有要怪你的意思，我只是有些怪我自己，都已经这么长时间了，为什么就不能放下，每次来这里的时候，整个人都觉得不舒服。”

    这是库布最真实的感受，尤其是每次看到无涯部落的人，他真的会忍不住难过。

    

    这种感受，张龙当然明白，在大夏国的时候，他们曾经也是受到过侵略的，落后就要挨打，所以只有变得强大起来，才有话语权，看到那些曾经侵略过自己的国家，也会特别的不舒服，尽管并没有亲身经历过。

    

    “你的这种感受，我还是非常能理解的，所以我想了一下，你和他们几个，要不然先去别的地方住？”

    其实张龙注意到，除了库布之外，其他的几个人，也都不是特别的自在。

    

    尤其是宋轶，他在这个地方的时候，不到万不得已的时候才会出门，因为无涯部落的不少人，对他也都是仇视的，要不是因为张龙，可能都有动手的。

    

    “谢谢老大，谢谢你，每一次都愿意迁就我。”

    库布深吸一口气，想要把眼中的泪意给逼退，他不想让自己落泪。

    

    张龙有些心疼的，拍了拍他的肩，除了刚开始的时候，库布这个家伙有点嚣张之外，后面和他们在一起，真的是他说什么就听什么的。

    

    “当初我说过的，只要你跟着我，绝对不会让你吃亏的，那些话，到现在依然有效，所以以后有什么事情，千万不要自己憋在心里，想着要跟我说。”

    这些话，张龙不止说过一次。

    

    

    

