    九曲盟最东面，距离北面无尽沙海一百多万里远的地方。此刻，孟章正在和好友绝影一起，从一条雄壮的山脉之上飞过。

    这里是九曲盟和元图大草原的交界之处，也是九曲盟重兵布防的区域之一。

    元图大草原广袤无边，是远比无尽沙海大上许多倍的一块区域。

    元图大草原上面原本修真势力林立，修真者多不胜数。

    如果不是这些修真势力本身并不团结，而且内斗太过激烈的话，恐怕元图大草原会成为九曲盟的心腹之患。

    正是因为这些修真势力无力对九曲盟造成威胁，和九曲盟也没有利益冲突。所以九曲盟反而一贯和他们亲善。双方关系密切，商贸往来更是频繁。

    大概六百多年以前，一支支强大的蛮族部落从更东面的地方袭来，发动了对元图大草原的全面侵袭。

    元图大草原上面那些全幅心思都放在内斗上面的修真势力，面对强大的蛮族入侵者，几乎是一败涂地，丧城失地。

    许多修真势力被灭门，无数修真者纷纷战死。大半个元图大草原，都落到了蛮族手中。

    眼见元图大草原要彻底沦陷的时候，九曲盟终于出兵参战了。

    而在这个时候，那些败退的修真势力，也在九曲盟的帮助下，稳住阵脚，暂时挡住了蛮族的入侵。

    这些原本一团散沙的修真势力痛定思痛，吸取失败的教训，摒弃内部的纷争，团结起来，建立了一个松散的联盟，一起对抗入侵的蛮族。

    对于这些突然出现的蛮族，许多修真者都觉得神秘。对于他们的来历，也有很多种说法，不知道哪种才是真的。

    绝影出身消息灵通的暗盟，对于这些蛮族的来历，算是略有所知。

    她告诉孟章，这些蛮族不是钧尘界的土著，而是来自其它世界的入侵者。

    据说，在域外虚空诸多世界之中，蛮族都是出了名的侵略成性，粗暴凶残。

    蛮族占据大半个元图大草原之后，除了九曲盟之外，更南面的一些修真宗派，都派出精锐修士，投入到了战场之上，一起对抗蛮族。

    就元图大草原目前的形势来说，战局还是比较稳定的。九曲盟一方已经稳住阵脚，牢牢守住了己方的阵线。

    在许多局部地区，九曲盟和蛮族正在进行不断的拉锯，经常有小规模的血战发生。

    孟章亲眼看着太乙门在妖风戈壁那边茁壮成长，发展壮大。在感到欣慰的同时，也因为心中的隐忧，起了未雨绸缪之心。

    修真界之中一些稍微有点年头，有点实力的家族或者门派，都会布下暗手，以备遭劫之后，后人能够东山再起。

    作为一家大宗门的掌舵人，目光应该放得足够长远。不能只看到目前的美景，也要看到背后的凶险。

    外有强敌的太乙门，的确应该早早安排退路了。狡兔三窟，才是修真界的生存之道。

    而遍观周边，也只有九曲盟之中，才能伏下后手。

    虽然由于玄风真君和岳峰真君的缘故，太乙门无法加入九曲盟，成为九曲盟的一员。

    但是九曲盟势力庞大，领地广袤无边，内部局势纷繁复杂，山头林立。

    太乙门偷偷在九曲盟地盘上隐藏几枚暗子，以备不时之需，倒也不是太过困难的事情。

    在金巧儿结丹之前，孟章就收到消息，绝影成功突破到金丹期了。

    因为门中琐事缠身，失去了飞鸿宗的飞石真人之后，己方实力大跌，面对火云派和黄莲教河东分坛，明显居于弱势。所以孟章无暇脱身，必须坐镇门中，防止意外发生。

    很长一段时间里面，火云派和黄莲教河东分坛都比较老实。

    两家宗门的小股修士，经常在边界处和太乙门修士小队争斗厮杀。但是大规模的战斗，几乎从来没有发生过。

    太乙门暗堂一直全力监控这两家势力的动向，确定他们短时间之内都没有发动大规模进攻的可能。

    而且随着金巧儿结丹，厚土神将恢复金丹期的修为，太乙门守备力量大增，孟章也能够腾出手来了。

    孟章偷偷的离开妖风戈壁，进入了九曲盟的地界，见到了成就金丹的绝影。

    现在的绝影，应该称呼为绝影真人了。

    落叶真人在绝影成为金丹真人之后，就离开九曲盟地界，出外执行任务了。

    孟章见到绝影真人之后，就主动开口，大方的寻求她的帮助，说要在九曲盟这边伏下一些暗子。

    师徒两人都是金丹真人，绝影真人在暗盟内部，还是很有地位的。她尽管一向不喜欢处理庶务，但仍然有不[顶点小说 www.xbooktxt.me]少的权力。

    就算不动用暗盟和黑市的力量，单是她的地位，就可以帮上大忙了。

    绝影真人在帮助老朋友这件事情上面，非常的大方，不惜投入了许多个人的资源。暗盟内部的许多情报消息，都被她假公济私，用在了这件事情上面。

    除了帮助太乙门在大风城之中建立商会，她还帮助孟章在九曲盟内部发展势力。

    她现在陪同孟章万里迢迢，来到了九曲盟的边缘地带，就是为了这件事情。

    在前不久和蛮族的一场大规模的拉锯战之中，作为九曲盟重要支柱的玉剑门修士，在战场上取得了辉煌的胜利，夺取了很大一块地盘。

    玉剑门的剑修擅长于战阵厮杀，对于经营之道没有多大的兴趣。他们就连自家宗门附近的地盘都经营不过来，哪里有闲心思经营这些边缘地盘。

    于是，玉剑门将这一大片区域分割成一块块领地，向外出售。

    购买这些领地的修士，除了一次性付给玉剑门一大笔灵石之外，每年还要上缴一定的供奉。

    即便是如此苛刻的条件，求购这些领地的修士仍然络绎不绝。

    不但是散修，就算是许多小家族、小门派也加入了抢购。

    孟章通过绝影的关系，在这里购买了一片山谷。

    山谷之中坐落着一条二阶灵脉，周围领地面积很是宽敞。

    这里的环境不错，条件优越，完全可以承载一家筑基宗门或者家族。

    购买这片山谷孟章没有出面，看上去和太乙门更是毫无关系。

    现在，孟章和绝影一起，去实地看一看买下来的这片山谷。

