    我收下锦囊后，早就等不及的张歌奇先冲出门，招呼我：“快出发吧！”

    “不是，你着什么急……”我让他回来，“咱们今天一天都要用来做准备工作，明天起个大早再出发。”

    “好吧好吧，真是‘磨刀不误砍柴工’。”张歌奇露出无语的表情，悻悻地走回来，摊摊手，“那我去躺一会儿。”

    “别躺了，你现在睡觉，晚上还睡得着吗？来帮忙捣药吧。”

    下午，张歌奇唉声叹气地帮我打下手。

    我把制好的药丸分装在不同的竹筒，贴上标签，为了避免忙中出错，不同的药丸我搓成了不同的大小，来不及看标签时，凭手感就能分辨。

    药丸是应付伤病的，此外还有可以临时增强体质的药水，譬如可以在黑暗中视物的“乌鸦泪”，提振精神的“迷兔香”，这种药水多少有点副作用，不到危急不可使用。

    一直忙活到天黑，我们准备了十种药丸，六种药水，小道具五种，我分门别类地装进背包和腰包。

    此外武器不能没有，考虑了半天，最后我带上了一把结实的黄铜手杖，这是奶奶收藏的老物件，上面刻着一些看不懂的符号，感觉也是巫术道具。

    一夜无话，隔日一大早出发的时候，虽然背包沉甸甸的，可是心里非常踏实，兵精粮足的感觉实在太棒了。

    反观张歌奇，穿着我的旧牛仔裤和T恤，背着一把刀就不带任何东西了，一副好像要去踏青的样子。

    “苗苗，要小心行事啊。”奶奶杵着拐杖站在门口，语重心长地叮嘱我。

    “奶奶。”我看看奶奶，心中不禁一阵酸楚——清晨第一抹阳光中的奶奶看上去如此的老态龙钟，她好像更加衰老了。

    我拉住奶奶的手，“奶奶，别在外面站着了，早上露水重，回去再睡一会儿吧。”

    奶奶摸摸我的脑袋，苍老的脸上浮现出一丝不舍的笑容，“你现在已经是独当一面的巫医了，路上小心点，遇到任何事情都不要慌，世上的一切皆有迹可循。”

    “我知道了，奶奶，你赶紧回屋，我争取天黑前就赶回来。”

    “好好好。”奶奶脸上的笑意更深了，似乎有点意味深长，然而此时我尚未明白这笑容的含意。

    “林奶奶快回去吧，我们走了。”早早站在外面的张歌奇也挥手作别。

    送奶奶进屋后，我们就出发了，沿途遇到村民打招呼，我只说是上山采药。

    张歌奇问我：“看你上个山紧张得跟什么似的，你这是头一回去山上采药吗？”

    “瞎说，我至少上山采过七、八回药了。别看这牛脊山近在咫尺，但山上什么都有可能发生，做足准备绝对不是怂或者胆小的表现。”

    走到通往牛脊山的路口，张歌奇抬头仰望，从山脚望去，牛脊山壁立千仞，遮挡着天光，很有气势地屹立在面前。

    张歌奇又问：“这山发生过灵异事件？”这回他的表情倒是挺认真。

    “鬼打墙、鬼遮眼的事情不知道发生过多少次了，村里一般不会有人敢单独上山。据说有人还目击过一个古代宫女样的怪人在雾里面行走，手里提着香炉，脸画得像面具一样白，你想象一下那画面，反正怪瘆人的。”

    “哦，女鬼？像聂小倩一样吗？”张歌奇笑嘻嘻地说。

    我白他一眼。

    张歌奇收敛笑容，“这山有什么特别的地方吗？是因为有磁场，还是有瘴气啊？”

    我说：“按我们村里的说法，东北五大仙曾经在这儿争地盘，在山上轰轰烈烈地干过一架。它们的一缕魂魄残留在山里，所以阴气特别重，当然这只是附会的说法。”

    一边唠着闲嗑，我俩登上了山间小路，站在高处看日出，感觉十分壮观。山上的枫树都被染红了，不，它们的叶子是真的变红了，此时已经快入秋了。

    清晨冷冽的风吹过，林间沙沙作响，宛如海潮，那一缕缕穿透林梢的光线也令人有种置身寂静海底般的错觉。

    进入山中，四下看看，我找了片空地，叫张歌奇刨个坑。

    他粗暴地拿自己的宝刀一顿刨，倒也挺利索。

    我取出那些煮的夹生的肉，摆进坑里，然后埋上。

    张歌奇急了：“你咋给埋了？这祭祀完，咱们也不能吃了呀！”

    我解释道：“祭祀有很多种形式，现在没条件用火或者汤锅让肉的香味散发出来，索性就采用瘗礼，瘗就是埋的意思。”

    张歌奇失望地说：“唉，埋完不能吃了！”

    我说：“这些本就是给惨仙准备的，我另外还带了食物。我要开始祭祀了，你先安静一会儿。”

    说罢，我掏出一个小三角铃，轻轻地敲打，然后诵念祝由十三经中的獐茅经，这是专门超度和祭祀的经文。

    孤魂野鬼，被世人遗忘，长久不去祭祀，便会转化为厉鬼。

    古代每发生重大灾难，官员便会隆重地举行“祭厉之礼”，安抚亡灵，防止它们作祟，制造瘟疫什么的，这种主持祭礼的人早期是巫医，后期是专门的巫师。

    我的祭祀已经属于是从简了，毕竟条件所限，如今已入秋，草木干枯，不便焚烧冥钞、纸扎、熏香之类的东西。

    随着我一遍遍念诵獐茅经，周围开始阴风回旋，一些阴气构成的朦胧人型围拢过来，好像饥饿的乞丐一样，跪在地上伸出枯瘦的手臂，抓取食物来吃。

    一个鬼魂从张歌奇身体里钻过去，他不由自主地打了个寒噤，摩挲一下双肩，打着哈欠望着天空。

    山间的孤魂野鬼越聚越多，它们身形缥缈，忽聚忽散，我是早就习惯了，而普通人看到这一幕，没准会吓得精神崩溃。

    祭祀得差不多了，我收起三角铃叫上张歌奇继续赶路。

    走着走着，我听见一阵铃声，原来张歌奇的斩龙刀柄上，也就是龙嘴的位置也挂着一个小铃铛，它居然响了起来。

    再仔细一瞅，我发现不是铃铛响，而是刀在震，就像手机开了震动模式一样，一下一下地震动。

    “哈哈！”张歌奇立即举起斩龙刀，“它就在附近！孽畜，快滚出来吧！”

    我赶紧放下背包，“布阵！”

    张歌奇笑道：“用不着，太小题大作了。你就在一边歇着，看我表演就行了。”

    这时，地上的落叶突然卷了起来，在半空中纷纷碎成粉末，一股无形却极具穿透力的冲击力袭向我们，周围十几棵树的树干都被震裂开了，连续发出脆响。

    我感到心脏砰砰狂跳，就好像猛地摔下悬崖，快速地做着自由落体运动似的，全身的血液循环都乱了章法，太阳穴突突跳动。

    我此时意识到，这是龙吟！

    龙吟属于高强度次声波，是听不见的，但却会沸腾人的体液，造成实实在在的身心伤害。

    我眼前的空气竟像风吹拂过的水面般出现了一道道涟漪，画面十分诡异，整个世界仿佛都在随之波动。

    那并非幻觉，而是一浪一浪不绝于耳的龙吟正在扭曲着林间的空气。

    张歌奇大声喊了一句什么，我耳朵嗡嗡的鸣响，啥也听不清，然后他用力将斩龙刀插在我们的前方……

