    一个小时后。

    林佑终于再次回到主城当中。

    而在进城之前，他也将身边的兵种全部召回，只留下灵汐防身。

    很快。

    他就穿过城门，来到任务大厅里面。

    把任务递交上去之后，他的荣誉积分也一下涨到了一万两千多点。

    虽然不多，但对于第一天到主城的他来说，却是一笔不菲的收入。

    所以领完积分，他就马上来到积分兑换那里，开始兑换东西。

    首先要兑换的，就是之前曾见其他领主用过的传送水晶。

    【消耗品：传送水晶】

    【作用：使用水晶后，可直接传送回主城，只能在边境战场上使用，准备时间5秒。】

    【兑换所需：1000荣誉积分、1万魔能】

    很贵！

    但很值！

    这是林佑给传送水晶的评价。

    虽然一颗水晶要花费一千积分跟一万魔能，但却是能在关键时候保命的东西。

    只要有了这个东西在，他就能随时随地传送回主城。

    到时候就算是自己的领地遭遇危机，也能及时赶回去救援，绝对是外出冒险必备之物。

    唯一的缺憾，就是需要5秒的准备时间。

    如果碰到高阶领主，比如八九阶的，根本不会给你准备的时间，就直接把你给秒了。

    这点必须得注意才行。

    林佑没有多想，直接兑换一颗传送水晶，然后继续翻找起来。

    不得不说，这积分兑换界面的分类做得是相当的好，找起东西来也很方便。

    很快，林佑就找到另一样他想要的东西。

    【消耗品：替身稻草人】

    【作用：当携带者受到致命伤害时，可代替承受该次伤害，生效后自动销毁，对规则类攻击无效。】

    【兑换所需：1万荣誉积分、10万魔能】

    没错！

    又是另一个保命的东西。

    而且还是专门针对遇到高阶领主的情况。

    毕竟多一条命，在这个战场上存活下来的概率就会变大很多。

    尤其是刚刚见识过九阶魔物的恐怖后，他就更是不敢抱有侥幸心理。

    资源没了，可以再赚。

    人死了，就真的什么都没了。

    所以林佑咬咬牙，还是选择兑换了一个替身稻草人。

    一下子，他的荣誉积分就只剩下一千点，魔能也降到五十万以下。

    最后，他又花费500积分买了两个加经验的道具。

    【消耗品：经验球（六阶）】

    【作用：为指定兵种提升250点经验，只能对六阶以下兵种有效。】

    【兑换所需：250荣誉积分、2500魔能】

    这个道具，是他为了青罡买的。

    现在青罡的等级已经达到六阶。

    但想升到七阶还得等一段时间。

    考虑到接下来可能会面临各种各样的群战，需要用到青罡的“野蛮咆哮”技能，所以还是赶紧把它升到七阶比较好。

    到时候又是一大助力。

    野蛮咆哮30秒提升30%属性的效果还是非常恐怖的。

    而剩下的五百多积分，他就暂时先留着，用来应对紧急情况，然后退出兑换界面，整个人也变踏实了不少。

    有这两个保命道具在，他接下来总算可以放心到战场上赚取积分了。

    不过在这之前，他得先回一趟领地才行。

    毕竟领地才是他的根基。

    这次出来这么久，也该是时候回去看看了，省得闹出什么乱子来。

    想罢，他便转身离开大厅，来到外面的主干道街上。

    此时太阳已经西下。

    但街上还是来往着许许多多的领主跟修炼者。

    似乎都是刚从外面赶回来的，看起来风尘仆仆。

    边上那些店铺摊贩的吆喝声不绝于耳，都在售卖着今天外出的收获。

    “来来来，看一下了，八阶噬金蚕蚕丝，打造防具必备，珍稀材料，便宜卖了！”

    就在这时，一声吆喝传入林佑耳中，让他脚步一顿。

    循声望去，便看到边上一个小摊位上面，一名气势强悍的领主正站在那里，大声吆喝着。

    八阶领主！

    林佑内心暗惊，他发现这个领主身上的气势，竟不比士兵长弱多少，这绝对是一个八阶领主没错！

    而摊位上的金蚕丝林佑也曾听麦格恩说过，那是用来打造锁甲防具最好的材料之一。

    而且还是八阶的！

    不由的，他就缓缓走向摊位。

    那领主看他走来，目光顿时一亮。

    “呦，小兄弟，看你很面生啊，刚来主城吧？要不要看看这捆金蚕丝？用来打造防具再合适不过。”

    这位领主，明显是个脸皮厚之人，完全没有身为高阶领主的那种高傲，反倒热情的招呼着林佑。

    林佑看了一眼摊位上的蚕丝，问道：“这么好的材料，你怎么不用来自己打造防具？”

    “那当然是缺钱了，赚点零花嘛。”那领主挤眉弄眼说道，“怎么样？小兄弟有没有兴趣？不是我跟你吹，这材料打造出来的防具，同阶无敌，挡下八阶一击都没有任何问题，绝对是出门在外杀人越货必备，而且我可以算你便宜点。”

    “呸！小伙子你别听他说的。”

    却在这时，边上突然传来另一道声音。

    林佑扭头看去，便看到另一个摊位上的大汉目光鄙夷的瞥向这边，不屑说道：

    “他明明就是自己没找到八阶工匠，打造不出装备，才拿来忽悠人的，你可别被他骗了。”

    原来如此......

    林佑恍然大悟起来。

    不由多看了大汉一眼，发现他一身的气势竟也跟他面前的领主相当，赫然也是一位八阶领主！

    这什么情况？

    一下就出现两个八阶。

    难道八阶领主开始量产了吗？

    然而还不等他多想，跟前的领主就又说话了。

    只见他丝毫不恼，反而脸上挂着自信的笑容。

    “我可没有乱说，八阶噬金蚕蚕丝的价值你不能否认吧？万一哪天就运气好碰上八阶工匠了呢？小兄弟你说是不是？”

    “呃......确实。”林佑愣愣点头。

    然后迟疑了一下，终于忍不住问道：“那你这个材料，怎么卖？”

    “本来我是打算卖20万魔能，不过我看小兄弟你挺顺眼的，10万怎么样？”

    好家伙，直接对半砍。

    这也太顺眼了吧......

    林佑满脸黑线。

    不过他对这个八阶蚕丝，还是非常意动的。

    毕竟他到现在都还没有一件合适的防身护具，再加上他的领地里面有麦格恩这位矮人族的工匠大师。

    别人没办法锻造的材料，他却可以锻造。

    所以犹豫了一下，林佑便说道：“好，这个金蚕丝我要了。”

    “你确定？”

    那领主目光瞬间亮了起来。

    本来他只是打发时间，在那胡扯的，没想到林佑竟然真要买这个材料。

    就连边上的大汉，也是一脸愕然，像是看白痴一样的看着林佑。

    虽然10万魔能这个价格对于八阶金丝蚕来说有点偏低，但这种材料打造起来却极为困难。

    除非认识八阶以上的工匠，不然基本不会有人闲得蛋疼买这种材料，也难怪他会露出这种表情。

    然而不管他们如何作想。

    交易最终还是达成了。

    那位八阶领主诧异无比的接过10万魔能。

    而林佑也带着他的金蚕丝转身离开。

    只有那个大汉一脸懵逼。

    一直到林佑走远，嘴里才突然蹦出一句话来。

    “现在的新人......这么好骗了？”

