
　　隆治三年三月初二。

　　今天是恩科会试开考的日子。

　　乾清宫，上书房。

　　隆治帝取出一个密封好的纸筒，递到了孔方岩的手中。

　　“陛下，这?”

　　孔方岩看着手中密封好的纸筒，迟疑道。

　　“嗯，今科只考策论，不考八股。”

　　隆治帝看着疑惑的孔方岩和贾政笑着说道。

　　此话一出，孔方岩与贾政二人倒吸一口凉气，按制，会试共考三场，每场三日，先一日领卷入场，后一日交卷出场。

　　三场考试内容：

　　第一场试四书义三道，经义四道；

　　第二场试论一、制五、诏、诰、章、表内科各一；

　　第三场试经、史、策五。

　　历届会试所考范围不出八股，南北各大书院教授的学子也多擅长八股，而且每家都有自己的行文、解题风格，策论则就不同了，这要靠考生的平时积累和当场发挥。

　　这要是传了出去，外面定会闹翻了天的！

　　“陛下，这是否不合适啊，还有就考一场.........”

　　迟疑少许，孔方岩还是将疑问说了出来。

　　“没事，此次恩科取士，是为朝廷臻选良才，他们不会进入翰林院等衙门，朕打算让他们历练一番后，派往各地担任一地父母官员。”

　　隆治帝挥了挥手说道，又见二人沉默不语，便开口道：“要不二位爱卿先打开看看。”

　　闻听此言，二人唬的连忙跪地道：“臣不敢。”

　　“哈哈，你们啊，太过小心了，朕相信你们，否则也不会挑选二位担任正副主考官，好了，时辰不早了，你们快去吧！”

　　看着跪倒在地的二人，隆治帝满意的点了点头说道。

　　“遵旨！”

　　二人起身转身离去。

　　...............

　　神武门前，

　　“存周兄，你看，这如何是好啊，这终究是瞒不住的，怕是众举子出贡院大门之时，就是大乱之时啊，你说，嗨！”

　　孔方岩捧着纸筒看着同样皱着眉头的贾政，叹气说道。

　　“阁老，下官也是担忧不已啊，只是陛下主意已定，咱们又领了考题，只能往前走，至于之后，再说吧.......”

　　贾政回头看了眼身后皇宫摇了摇头说道。

　　-------------------------------------

　　皇城东，贡院门口人头攒动。

　　一群来自大江南北身着儒衫的举子正等待着龙门开启，后面挤满了前来送考的家人和做生意的小商贩。

　　吏部郎中梅远贵之子梅永昌在小厮的护卫下终于挤了进来，刚走两步就被迎面而来的汉子撞倒在地，手中的篮子也被打翻在地，梅家小厮上来帮忙并大声呵斥汉子，汉子低头道歉并帮着捡起掉落在地上的物品。

　　梅永昌见时辰差不多了，并未计较，便摆了摆手，提起收拾好的篮子往里走去。

　　贡院里，内阁次辅孔方岩见时辰差不多了，与贾政点了点头，对着面前的一众官员说道：“开龙门吧！”

　　门口一众等待的举子忽然听到一声炮响，然后就看到贡院的大门被缓缓打开，纷纷抬头挺胸，振作精神，知道隆治三年恩科会试要正式开始了。

　　礼部一位郎中带着胥吏走了出来，看着门前恭谨守礼的一众举子，满意的点了点头，高声道：“开始吧。”

　　话音刚落，身后出来三个小吏，其中一人看着手中花名册喊道：“顺天府，谷牧之。”

　　“学生在。”

　　一位身着儒衫的举子走上前来，递上参加会试的凭证木牌，小吏将木牌接过，查验了暗藏的标记，另一小吏校验该举子的户籍信息，确认无误方才放人进去，里面还要有人搜查夹带，参加会试的都是有功名在身的举子，搜查时小吏也不敢无礼，只是简单拍了拍身上，重点搜查考生携带的篮子等物品。

　　...............23sk.Com

　　“应天府，梅永昌。”

　　“在。”

　　梅永昌把自己的木牌递了上去，等着小吏的核验。

　　一番勘验，小吏点了点头，示意无误，梅永昌接过木牌提着篮子往里走去。

　　上来一人拍了拍梅永昌身子，又将篮子翻看了一遍，没有发现，就在准备放行之时，忽见梅永昌腰带处露出了一截白纸，小吏伸手取了出来，打开一看，脸色大变，忙递到了郎中手中。

　　郎中接过一看顿时大怒，正是一篇拟好的文章，指着梅永昌呵斥道：“将这个夹带之人给本官拿下！”

　　当小吏从自己腰间取出纸张之时，梅永昌就已经蒙了，此刻见禁军扑上前来，顿时脸色惨白，颤声道：“没有，我没有夹带，我是被冤枉的...........”

　　面对搜出的纸张，梅永昌的叫喊显得惨白无力，所有参加会试的举子均是对着他指指点点，门口的动静惊动了孔方岩与贾政，二人遂出来查看。

　　看着被禁军锁拿住，狼狈不堪的梅永昌，贾政面色一紧，抬手呵斥道：“放肆，还不住手。”

　　“伯父救我，我是被冤枉的！”

　　梅永昌随着父亲拜访过几次贾家，见到贾政，连忙高声呼救。

　　听见贾政的呵斥，锁拿住梅永昌的禁军顿时松开了手，不过还是将他夹在中间以防生出变故。

　　“启禀杨阁老、贾侍郎，此人夹带被当场查出，这是所搜出的夹带之物。”

　　礼部郎中一见贾政认识此人，不敢耽搁，连忙拿着搜出的纸张上前说道。

　　“存周兄，你看？”

　　孔方岩伸手接过纸张，细细查看一番，对着贾政问道。

　　眼看人赃俱获，贾政满面羞愧，指着梅永昌颤声道：“你，你这个孽畜........”

　　孔方岩看着激动不已的贾政和围观的一众举子，高声道：“来人，将此人押入大牢，待考后，禀明皇上和内阁再做处理。”

　　“伯父救我，我冤枉啊...........”

　　被禁军拖走的梅永昌仍旧不死心的高声喊道。

　　贡院门口，两个汉子看着这一幕，确认是梅永昌后转身离去。

　　闹剧过后，大概不到两刻钟的功夫，所有参加会试的举子都核验完毕，贡院大门缓缓关闭，恩科会试正式开始。

　　-------------------------------------

　　神京东城，梅府。

　　吏部郎中梅远贵正在和上门拜访的薛家二爷说着话，忽见管家带着一个小厮匆忙赶了进来。

　　“老爷，不好了，咱家少爷被下大狱了..........”

　　不待梅远贵问话，管家便急声说道。

　　下狱？

　　梅远贵一愣，不是去参加会试了吗，怎么会下了大狱？

　　半晌，方才反应过来，顿时面色惨白，连声问道：“快说到底怎么回事？”

　　“老爷，少爷是因为身上搜出夹带下的大狱！”

　　一边的小厮，回答道。

　　“..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第六十八章恩科2免费阅读。https://xs.23sk.com 