    “尹梦乔在少年宫都是横着走？”

    云灵拽拽地靠在扶栏上，瞥了眼上楼的一行人，随口问道。

    俞敏敏抿了抿唇，重重点头，给云灵科普：“这里和劳伦斯不一样，在这边，谁的才艺厉害，谁就是万人追捧。

    尹梦乔她在兴趣班里就是天之骄女，不少同学都崇拜她。

    加上她长得好看，所以在这边拥有不少死忠粉。

    那些死忠粉，都很脑残，非常护她。”

    “噗，是么？”云灵听完这话，忍不住笑喷。

    钢琴才六级，就天之骄女了？

    据她所知，秦彦北那小子小学一年级就开始学小提琴，五年级的时候就10级了，这个水平，可是能进中央戏剧学院的。

    尹梦乔今年18了吧，才六级就被吹捧成这样？

    “那这兴趣班不怎么样。”云灵勾了勾嘴角，眼里全是嘲笑。

    整个人拽拽的，痞痞的，迈着大步，一步三个台阶，朝楼上走去。

    她走进班里的时候，还引起了不小的轰动。

    因为长得太帅，不少女生都对她有好感。

    “这男生是新来的么？好帅啊！”

    “我想去要联系方式！”

    “你没看她跟乔乔女神的死对头俞敏敏是一伙的么？你要个屁联系方式啊！”

    “好吧。”

    女生们很失落。

    云灵早就习惯了这种走到哪里，哪里就闹哄哄，把她当焦点的氛围。

    她迈着大长腿直接走进教室，跟着俞敏敏朝窗边的位置走去。

    因为她的出现，不少女生开始羡慕俞敏敏了。

    ……

    由于是两个同学共用一架钢琴，所以俞敏敏和云灵坐得很近。

    云灵翻开五线谱，拿着铅笔在上面涂涂写写。

    俞敏敏则小鹿乱撞，心思全不在听课上，时不时地会偷瞄一眼云灵，然后沉浸在她帅气的侧颜上。

    花痴了好一阵子，偶尔听一听老师的讲解。

    就在钢琴老师给大家讲了一遍谱子的间隙，云灵已经把一首原创曲子写好了。

    “好了，有没有同学愿意上台给大家弹一遍？”

    钢琴老师巡视了一番台下的同学。

    一群同学立马起哄，用手指着尹梦乔。

    “必须是我们乔乔女神啊！”

    “对啊，老师你就教了一遍，我们肯定弹不好，但是乔乔女神肯定可以！”

    尹梦乔很享受这种被同学们拥戴的感觉。

    明明只是上台秀一下琴技，却有种要领奖杯的感觉。

    “既然大家这么相信我，那我就上台献丑啦？”

    尹梦乔站了起来，上台前特地朝大家鞠了个躬，看上去真是很有礼貌，不愧是大家闺秀。

    老师点了点头，站到一边。

    尹梦乔嘴角上扬，坐到老师的钢琴旁，双手悬空，搭在钢琴上，琴还没弹，造型先凹好了。

    在她看来，弹琴的技术好不好不重要，氛围感必须要强！

    就是那种摇头晃脑，不是天才就是疯子的感觉！

    她需要这种氛围来唬住底下的小白同学们。

    短暂的几秒准备后，她开始弹奏，并沉浸在自己的氛围里无法自拔。

    一会儿身体匍匐向前，一会儿身体后仰。

    一会儿肩膀往左，一会儿往右。

    要是不仔细看，会以为她被电击中，全身正在走电呢！

    一曲终了，全班响起了热烈的掌声。

    “好啊！乔乔女神太有大师气质了！”

    “可不是！未来的钢琴女王！”

    “呕~”俞敏敏掀了掀嘴皮，没有鼓掌，都快被这些尬吹给弄恶心吐了。

    她凑到云灵耳边，小声哔哔：“这弹得也就一般吧，就是摇头晃脑的样子真够夸张的！云哥，你觉不觉得她像个癫子？”

    云灵淡淡一笑：“我可以比她更夸张，用脚弹琴想不想看？”

    “噗。”俞敏敏忍不住笑出声。

    还是云哥牛，真够损的！

    尹梦乔很得意，像一只骄傲的孔雀，昂首挺胸站到舞台中央，谢幕的时候，看到云灵和俞敏敏交头接耳，有说有笑，像是在嘲笑她，心里很不满。

    她脸上的得意，立马就没了。

    “尹梦乔同学确实弹得不错，悟性很高，大家可要向她好好学习啊。

    还有哪位同学要上台试一试么？”

    老师继续巡视台下，期待惊喜。

    每次都是尹梦乔上台表现，矮子里拔高子，这让老师也挺无奈的。

    尹梦乔下台，坐到位置上，冷笑了一下，立马想出让云灵出丑的办法。

    她狡黠一笑，对身边的同学道：“新来的弹琴很厉害，你们不想见识见识？他在我们学校可拽了，校草级的人物，万人迷一般的存在。”

    很快，同学们一传二、二传三，瞬间拉起了仇恨。

    他们不允许有人比乔乔女神还厉害！

    尹梦乔的忠实粉丝扭头看云灵，很不屑地笑了一下：“老师，我们想看看新同学的水平。”

    “就是！听说新同学弹琴很厉害呢！”

    “该不会，瞧不上我们，不屑给我们表演吧？”

    “上去来一个呗？”

    几名同学你一句我一句，攻击云灵，火药味十足。

    云灵抬头，便看到尹梦乔双手交叠抱臂，很得意地冲她挑眉，挑衅的意味很足。

    除了这几名打算看云灵丢丑的同学外，还有不少想见识云灵真实水平的。

    这其中，就包括劳伦斯三年2班的杨欣悦。

    她曾在论坛上给云灵告白过99次，但都没得到她的回应。

    如今能跟她上一个兴趣班，杨欣悦不知道多开心，简直幸福到失去理智。

    “云哥，我们相信你！上去弹一个，打他们的脸！”

    杨欣悦像个头号迷妹，站起来为云灵摇旗呐喊。

    俞敏敏见有人比她还拥护云灵，坐不住了，也嚷了起来：“云哥，你真会弹琴么？要真会，上去虐他们！让他们闭上臭嘴！”

    云灵鼓了鼓腮帮子，假笑起来。

    她真不想掉马，可奈何渣渣时刻逼她出手！

    她捏了捏十指的关节，站了起来：“那就玩玩呗。”

    那语气和神态，不知道多拽！

    “呵呵！”尹梦乔冷笑，没想到云灵真有种，居然打肿脸充胖子，真敢上去？

    “云灵同学，你可要拿出你的看家本领啊~”有人起哄道。

    “他真的会弹琴么？怕不是吹牛吧？等下丢人现眼了怎么办？”

