    有了方天那边缓解了蛇群的压力，他们这边都是一些散的小蛇，而且有了方天的建议，远距离攻击，倒不足以造成威胁。

    此刻方天有了巅峰期的爆发力，直接冲向那条大蛇，那条大蛇虎视眈眈的看着方天，已经把方天列为食物了。

    方天发现在这种爆发力下自己一个弹跳，竟然能跳起十几米高，内心非常激动，刚才还在考虑怎么上到那颗树上，这样轻轻松松就跳了过去。

    那只蛇也直起身子，快速出击，方天借助的树干轻轻一跳，一脚踢在大蛇的脑袋上，竟然直接把那条大蛇踢下大树。

    前面的那颗尖牙直接镶在了方天的鞋子上，梦魇他们听到动静转过来，这方天的力量也太惊人了吧！那么一条大蛇足足有上百公斤，他竟然一脚把它踢飞了！

    方天从树上跳了下来，旁边的小蛇开始进攻他，都被他用军刀劈成两半，那条大蛇也不甘示弱，趁着机会冲着方天游去。

    方天轻轻一跳，躲过了大蛇的尖牙，“呵呵，你这家伙，看来我要把你剩下的牙都打落，看你怎么咬人？”

    “滴！恭喜宿主获得嘲讽加500技能点！”

    方天非常惊喜，没想到这嘲讽对动物也管用啊，那这样自己可要好好的嘲讽一下这条大蛇了，这种白送上门的机会。

    接着方天直接骑在大蛇的身上，潮着大蛇的头部快速出拳击打。

    “我看你刚才不是挺厉害的吗，还想吃我，老子等会就给你做成蛇肉羹，生吃你的蛇胆！”

    “滴，技能点+500！”

    随着方天的不断嘲讽系统提示的技能点也在增加，此刻他心里乐开了花，要的就是这种效果，赶紧增加技能点? 自己好提升实力，当你变强以后? 只会希望变得越来越强。

    方天那边的动静已经把大部分蛇群吸引了过去，拉蒂夫他们这边几乎没有什么蛇了。

    这个人实在是太强了，那水桶粗的大蛇就被他这样按在地上狂揍，这还是人吗？简直没把人家放在眼里。

    拉耶夫更是暗自庆幸他们巴国和方天他们抽到了一起，一路上多次靠方天的解救? 有这样的大神队友? 简直是赢定了。

    那条大蛇被揍的已经奄奄一息，不过毕竟是冷血动物? 最后一刻，用尽力气? 用尾巴缠绕住方天的双腿，巨大的身躯快速缠绕上去。

    梦魇大吃一惊，“方哥? 小心！”

    “没事的? 你们自己在那边注意安全就行? 我能解决！”方天只是轻轻松松的说到根本没有在意。

    接着他看到这条大蛇缠绕的越来越近? 时机差不多了，突然用力一震? 大叫了一声? 在巅峰级的爆发力下? 这只水桶粗的大蛇瞬间断裂成了几截！

    这是正常人类能做到的吗？他究竟有多强? 这一路上的奔袭梦魇? 他们已经属于精疲力竭状态，刚才又高度紧张? 面对的那些蛇群，都已经处于强撑状态。

    没想到这方天竟然活生生的把那条大蛇震断裂了，他的耐力体力究竟是如何做到的? 实在是太牛了！

    铁塔忍不住跳了起来，高呼道：“牛逼啊我的天哥！”

    方天慢慢走出来? 扯下旁边的树叶，擦着脸上的蛇血，不以为然的说：“小意思啦，别羡慕哥哥，只是一个传说！”

    几人一阵黑线，这人竟然还有精力开玩笑，确实厉害。

    接着几人扛着原木继续出发，方天并不打算把这些蛇全部杀死，毕竟后面还有其他组员，他利用自己的红外线视线朝着另外一边看去，这丛林中可不止这一条大蛇。

    他不希望后面那些人捡现成，就看个人能力吧，反正他这边已经安全了。

    就这样方天他们扛着圆木看到了前面的终点，大家坚持住，快要到了，方天不停地鼓励着大家，因为此刻连他都觉得有些疲惫，肩膀上已经传来隐隐疼痛。

    白鲨放下茶杯，“走吧，各位，准备去迎接我们的第一名了！”

    “看来之前还真是小看这个人了，那条大蛇之前我们试验过，只有近战武器的情况下，只能加速逃离，没想到这小子竟然把它反杀了！”

    暴龙不以为然的说：“就杀死了一条畜牲，你们激动什么？等着看后面吧，比他强的人也很多。”

    巨鳄白了他一眼，这老小子总是那么酸，承认别人的实力强大就那么难吗？

    接着他们三人站到了终点前，迎接着七组的所有成员，这个七组有了方天确实挺强的，在这次的训练中，又成了第一名。

    “恭喜你们，成为本次训练的第一名，现在可以好好休息了。”

    巨鳄非常欣赏方天，让他们先去，后面换衣服那边还有烤全羊等着他们，等到其他组员都来齐以后再宣布一次，接下来的三天残酷训练结束，明天还有其它挑战，等着他们。

    方天他们换好衣服，帐篷里面的桌子上摆着一只烤全羊，周围各种美食还有酒水饮料，他们倒也没客气，这就是他们第一名的奖励，确实这三天实在太苦了。

    简直是非常残酷，几人都没有好好吃过东西，方天直接撕下一只羊腿，抱着啃了起来。

    方天他们吃完东西又休息了一会儿，其他几组的人员才赶到，方天他们第七小组是所有组员中最整齐的一组。

    其他四组六组都有不同程度的伤亡，尤其四组只回来了三个人，四组本来以为自己就是第一了，没想到看到方天他们穿戴整齐的出来。

    非常不甘心的看着方天他们，不过想想也知道他们一路上过来看到了不少蛇的尸体，没想到竟然是他们第七小组做的。

    此刻那个暴龙又开始了挑拨，“好了，现在人都到齐了，我宣布第七小组在本次的训练中获得了第一名！没有办法，谁让人家是华夏军人！”

    这话说的，第七小组中还有巴国的士兵呢，这个暴龙这样一说，让他们队中的巴国士兵怎么想，实在是太卑鄙了。

