    严晔这人，B市出了名的海王。

    撩人的手段那是一套一套的，表面是是个温柔的男人，背地里确实个实打实的渣男。

    当然，刚刚展现林沐然面前的模样，是新地点新目标人物的心境变化。

    “谢谢啊。”

    林沐然不知道怎么回答，只是单纯的点了一下头。

    “小小，跟叔叔说谢谢。”

    林沐然叫小小谢谢对方，当然也是借此让严晔知道自己是个有妇之夫了。

    严晔当然也知道这面前的女人是有妇之夫，自己也是在刚刚一家人做旋转木马时才看见的林沐然的模样。

    一身淡粉色的短裙，和着小小一样带了兔子耳朵的发夹。

    脸上洋溢的笑容，直接让早已见贯美女的严晔也在次心动了起来。

    明明只是来A市散心的严晔，却在这里再次遇见了自己的心动。

    然而面前的林沐然，则是不同于自己曾经的那些女人。

    面前的女人身上有一种消失已久的感伤，可是又会有一种让自己感到幸福的人，一个身上具备了感伤和幸福加之漂亮的脸蛋。

    这一切，深深的触及了严晔的心。

    “你叫什么名字啊？”严晔从小小身上出发。

    林沐然也不是傻子，在男人一次又一次的套近乎，她明白了。

    这男人是看上了自己，都已经挑明了有妇之夫的还这样。

    林沐然也间接的知道了对方是个什么人。

    本来是有点累的林沐然，却在面前男人的搭讪下精神了许多。

    一直扬着头看，自家老公买雪糕的地方。

    看着孙鑫手里拿了三个冰淇淋的模样，林沐然在一看到了对方的时候就笑了起来。

    坐在对方面前的严晔也随着对方的眼神瞟过去。

    “那个男人？”严晔在心里默念道：“这就是如此幸福的男人？”

    坐在小小身边，拿出了自己买来的雪糕。

    “哦，小小，已经有冰淇淋了？”

    孙鑫看着小小冰淇淋盒子里的雪糕，笑了起来。

    再从老婆哪里知晓了对方，“这是这位先生送的。”

    “谢谢。”男人最懂男人，孙鑫第一眼看到对方眼神的一瞬间，自己就知道面前的男人就是个海王中的战斗机。

    毕竟人家都打主意来到了有妇之夫人身上。

    孙鑫也不想因为严晔的到来给自己家那旅游带来一丝曙光，消失，孙鑫带着妻女离开了吃饭的地方。

    “那人，真的好搞笑。”林沐然把严晔当做个笑话。

    林沐然拍了一下自己的脑袋:“这人真的是海王中的恶海王。”

    两人便吐槽便回家。

    等打车回后三人洗洗睡睡之后，孙鑫迎接了自己修理店的扩招。

    李晟自己也出徒弟了。另外开了一家，现在孙鑫又两个修电器的店。

    还有了几个电器店，连接轴B市的高端电器都被孙鑫垄断。

    就目前这商场环境，孙鑫知道了自己暗地里还是要有队伍。

    当然不是那种杀人放火的暗卫而是那种象征着正义的暗卫。

    回家准备修缮最近新店的开业，也为了多跟妻子女儿的相处。

    孙鑫尽量的带着两人哪能做就往哪里跑。

    知道自己回去考驾照的最后一天，回去看到了自己这辈子都不想看到的画面。

    一下的士，孙鑫就往自己家最新装修的别墅去，却在门口看到了一个拉着自己老婆扯的男人。

    “你想死？”

    孙鑫第一次发火，捏着对方的脖子，“你在干什么？”

    不知道为什么，孙鑫重生之后，自身的力气变大了许多，而且自己的敏捷度也快了不少。

    严晔被孙鑫掐住脖子，呼吸都非常急促。

    眼球泛白的看着孙鑫，“放……放过我！”严晔拼命的拍着孙鑫的手，希望借此能拍开对方的手。

    “老公。”林沐然看着快要被孙鑫掐死的男人，还是着急了起来，虽然她也想着男人就在这么死掉，可是拖累了自己的老公划不过来。

    “放开他，要不然他都快死了。”

    孙鑫听到了林沐然的话，怒气值下降了许多，拉过自己老婆查看，哪里被欺负了。

    “有没有受伤的地方。”孙鑫关切的查看对方身体。

    “老公，没有。”林沐然抱住对方，因为她能清楚的在孙鑫身上察觉到孙鑫现在情绪有点不受控制。

    渐渐的平复下来的孙鑫看了一眼四周。

    刚刚的那一瞬间，孙鑫又被拉进了前世里。

    自己没有救活老婆孩子，他们一样的离自己远去，这一幕幕可怕的幻境不断的冲击这孙鑫。

    他这辈子可以说什么都不怕，可是唯一怕的就是自己再一次孤独的活在世上。

    “没事了。”孙鑫轻轻的在林沐然背上拍着。

    而半跪在地上的严晔一脸懵逼的看着孙鑫。

    “你怎么会在这里？”孙鑫蹲了下来看着对方，“你究竟有什么打算。”

    严晔肯定不敢说实话，正想随便编个谎言骗过去，这时林沐然说了出来。

    “这人就是个疯子，要把我带着。”

    林沐然恶心的看着地上的人，因为就在对方来找自己时，就说自己是什么富二代，一定要带走自己。

    林沐然当然不屑一顾，因为就目前来看，她自己本身根本就不缺钱。

    甚至现在孙鑫还积极的让自己加入创业的行业里面，让其保持一定的创造l力。

    一步一步的在学，孙鑫一步一步的教。

    可是作为孙鑫的老婆，对方的学生，他都是很喜欢他的丈夫。

    所以在严晔来找自己的同时，林沐然只有嫌弃。

    就在前夕，孙鑫也调查了严晔的情况，他确实是富二代，可是在1990富二代这一次可谓是各个阶层都不样。

    只是这废物饿死被老爸老妈送到A市，为此减少对B市的通知一样。

    在B市人尽皆知的情况下，还是有人不喜欢。

    面对这情况，只能报警，在警方的解决下。

    严晔也离自己越来越远这是极大的好处。

    准备就此的孙鑫，却被别反呛一把，严晔带着一群人在孙鑫新店门前闹。

    还想教训孙鑫，却又被自己解决，什么混混之类的，孙鑫接下轻轻松松。

