    情绪是最能感染人的。

    如果说音乐是最高级的情绪表达，最能引起人的共鸣，那么舞蹈绝对是抒发情绪的最好最完美的方式。

    白九思站在旁边，看到司明镜完全忘我的舞蹈表演，整个人都傻了！

    根本不需要大祭司来评判谁跳得更好，那一刻白九思就知道，自己输了，输得彻底！

    她被骗了！

    她自以为聪明，偷到了凉凉的手机，却不知道计中计，自己成为了夜思缘和司明镜眼中的笑话！

    她恨，她怒，可是她更想落泪。

    是被这支舞蹈的情绪感染，忽然觉得忧伤，那种深爱的忧伤，心里疼到想落泪。

    白九思惊讶自己会有这样的情绪，她偷偷观察其他人，震惊的发现，其他人的眼眶也湿润了，有人在偷偷擦泪。

    大祭司，盛流云，云殷，夜思缘都看得再落泪！

    这种一种怎样的情绪渲染！

    这太可怕了！

    这才是真正的谁与争锋！

    “好，好，太好了！就是这种感觉！”大祭司大喜：“很多人看到龙庙壁画上的《天降祥瑞》都想落泪，大家都以为那是对灾难之后的怜悯，是大悲大悯，错了，原来都错了，那是与爱人生死离别的撕心裂肺……”

    司明镜跳完后，大祭司掩不住眼底亢奋的光芒，郑重道：“司小姐，姆大陆的压轴表演，就靠你了！”

    司明镜心情还未平复，她浅淡的点头，尔后给漠银河发了一条消息：“忽然很想你。”

    漠银河在内场贵宾席位上坐着，看到司明镜发的消息，有些意外，这是明镜第一次主动说想他。

    漠银河盯着这三个字许久，豁然起身。

    “爸爸，你去哪里哟？”

    夜念白坐在旁边，这一排还坐着夜君擎和夜星光，夜深和宋糖糖，全都是来给司明镜、夜思缘捧场的。

    “爸爸去后台看看，你坐在这里不要乱跑。”

    漠银河交代完，便去后台寻找司明镜。

    后台的化妆间里，白九思唇色发白，丢人丢到了极点，愤怒的走到司明镜面前：“你故意的是不是？”

    “白小姐，我不知道你在说什么？”司明镜淡定从容。

    白九思面子里子都丢完了，又不能把事情挑明，她着了道，吃了哑巴亏，只能言语宣泄：“你太卑鄙了！”

    司明镜冷笑，笑不达眼底，究竟是谁卑鄙？

    看在两个孩子的面子上，司明镜不打算深究，可是白九思却恶狠狠瞪她，道：“司明镜，你别得意得太早，小人得志，以后的日子还长着呢！”

    夜思缘冲过来，挡在司明镜的面前：“呵呵，谁小人得志心里没点B数吗？快滚吧，否则我让你的风光会结束在今日，不要以为你顶着这张脸就是天上的凤凰！”

    “你！”白九思脸色更加难看了，嚣张甩头：“我们走着瞧！”

    她努力维持自身的骄傲，一边走一边告诉自己，只要自己顶着这张脸，就永远比司明镜高贵！

    盛凉凉屁颠屁颠追上去，声音依旧甜甜的，是讽刺的声音：“妈妈，你把凉凉的手机拿走，不打算还给凉凉了么？那是舅舅给凉凉买的，凉凉舍不得弄丢丢呢，你还给凉凉嘛。”

    盛流云的目光冷冷的朝着白九思的后背落去：“你敢偷凉凉的手机？”

    白九思脚下一个踉跄：“我、我没有。”

    “我看你是找死！”

    对他小妹放狠话，还偷他外甥女的手机，盛流云岂能饶了她？

    盛流云快走两步，扣着白九思的手腕，直接带走。

    漠银河寻到后台，在走廊上撞见将白九思带走的盛流云。

    他黑眸微微眯起，与两人擦身而过，长腿阔步，走进化妆室，看到了一身古装打扮，翩若惊鸿的明镜。

    看到眼前的女孩，漠银河有片刻的失神。

    精心化妆后的明镜，风情妩媚，婀娜精致，从头到脚都带着优雅，这气质恐怕任何男人都抵挡不住，漠银河忽然不想让她上台了，更想将她藏在行宫里，只能自己独享。

    “明镜，你惊艳到我了，想把你锁在房间里怎么办？”

    漠银河大步走过去，清湛眸光无法从她身上挪开。

    明明她穿得极其保守，并不露肩露背，漠银河心里的占有欲作祟，就是不想让任何男人欣赏到她此刻的美。

    “那你把我带走吧。”司明镜开玩笑。

    漠银河却认真将她抱起来，他的手臂结实有力，俯身要去吻她讨喜的唇。

    司明镜赶紧拿手挡在嘴上，阻止他落下亲吻。

    “别弄花我的口红，我化妆花了两个小时。”

    漠银河不甘心，指着自己：“那你亲我，随便你亲哪里，我不洗也不擦。”

    司明镜怕他来真的，到时候脸上顶着女人的口红印招摇晃市，被人笑掉大牙。

    想了想，她伸手，解开他白色衬衫的扣子，在他心肝的锁骨上，盖了个口红章，窈窕的笑：“说到做到。”

    云殷还在化妆室里，这画面他看不下去，握紧着拳头扭身走了出去。

    “紧张么？”

    司明镜摇头：“上次跳得太随意了，今天我认真跳一遍给你看，漠银河，我喜欢跳这支舞给你看，今天我不为任何人而跳，只为你。”

    她说得真诚，让漠银河泡进了蜜糖里。

    他眼底暗潮浮动，握住她的手，有点紧，清磁的声音：“好。”

    尔后又将她紧抱在怀里，两指捏着她的下巴，温柔深情的审视。

    “明镜，你最近怎么对我这么好？这么会说话？这么会讨我欢心？”

    “不好么？”司明镜反问，眼神里浮动着涟漪。

    漠银河让她依偎在他的怀里，一只手压着她的后脑勺，另一只手在她的后背轻轻摩挲着，他弯起眼睛笑，英俊得邪魅：“好，就像是上天送给我一份意料之外的惊喜，明镜，我喜欢你这样，你可以继续表现。”

    司明镜没有甩脸说他得寸进尺，而是微微阖上眼，靠着他的肩膀。

    回想他们相遇以来，自己好像从未小鸟依人过……

    当然，她也不是小鸟依人的女人。

    但这一刻，她挺想满足他的所有渴望。

    大概是受脑海里记忆的影响，这一刻她想宠这个男人。

    从前他吻她，她多是变扭抗拒，或者蹙眉不爽，但现在她心里生出了一片温柔，一片想要为他而改变的温柔。

    【作者有话说：呼~更了整整四万字，求打赏，求打赏，求打赏，鼓励一下~~】

