    三粒内丹被杨泽握在手里，内丹的表面上有股温热的感觉散发出来，杨泽握着内丹，那种温热的感觉，让他感觉到很舒服。

    现在的他可以确定在这巢穴中，是真的没有任何的凶兽了，要不然他抓取内丹的过程也不会这么顺利，一点困难都没有遇到。

    手上抓着内丹，杨泽扫视起了这巢穴，本来他是想要在凶兽巢穴中直接消化掉手上的内丹，只是这稍微看了一下，他就把这个想法给打消了。

    这巢穴中因为居住过太多的凶兽，整个巢穴里面都散发着一股怪异的味道，这味道，是腥臭味和血腥味夹杂在一起，还有毒雾弥漫子啊空气中的味道，各种糅合在了一起，显得十分恶心。

    要是只恶心倒还好，除了恶心之外，这气味也不能吸收太久，就算是一阶武者，吸久了也会出事。

    尤其是他要在这边吸收炼化凶兽内丹的话，那这个过程，肯定要放开自身大肆吸收，一旦这样，空气中弥漫的毒素难免也会被吸收进去，到时候要是练功不成，反而中毒受伤，可就搞笑了。

    将三粒内丹放进了储物袋里面，杨泽身子一跃，从凶兽巢穴中跳了出去，落在了外面的地上，看着这巢穴，刚想要出手，却是又把手给缩了回来。

    按照任务来说，他们需要探查的只是凶兽巢穴，是否要将凶兽都给解决掉，任务里面都没有细说。

    刚刚他是有一瞬间想要将这个凶兽巢穴给毁掉的，可是再看一眼，他才发现，要摧毁这个凶兽巢穴，以自己现在的能力，似乎有些做不到啊。

    心中颇有一种不好意思的感觉，杨泽也没有多想，直接就转身离开了。

    还是先找个地方去吸收掉这三粒内丹，若是吸收下去的话，自身实力定然会有大幅度的提升，到时候再来摧毁这个凶兽巢穴就行了。

    反正这个凶兽巢穴现在空无一物，凶兽都被自己清理干净，只是再延迟一些时间，杨泽自认为还是问题不大的。

    不过也幸好缥缈武院的探子检测到这北荒群山有凶兽巢穴，要不然没有人发现，这里极有可能闹出一场凶兽灾祸。

    只是凭借着三粒内丹中的一部分能量，就催发出了这么多的凶兽，要是里面全部的能量都被吸收干净的话，这个数量还不知道要提升几倍，届时一般的江湖势力都对付不了这么多的凶兽，更不用说老百姓了。

    这种不平静的世道，过的最艰难的，莫过于所有的老百姓了。

    正在赶路的杨泽想到这件事情，就不由得叹了口气，只是他也没有任何的办法，眼下的他连自保都做不到，哪里有余力去想着那些天下大事呢。

    满是感慨的他，很快就离开了这座山，他回到了关押范一星的那个洞府，正要出手将封住洞口的石头给打破的时候，又转身离开了。

    他要吸收内丹可不是一件小事情，需要动用到黑石，又要沉浸在修炼的状态，若是范一星突然醒来，那就糟糕了。

    范一星要是知道了他的秘密，那除了杀掉范一星之外，没有其他的选择，然而范一星对他还有价值，不能死的这么快，所以他决定，再寻个合适的地方修炼。

    没有花多少时间，杨泽就在五百丈外找到了另外的一个山洞，规模不大，但是对于修炼来说，是绰绰有余了。

    进入到山洞里面，杨泽几下子就把山洞口给封了上去。

    这次他封的特别严实，从外面淡淡要靠眼睛看的话，根本就看不见里面到底是什么样子。毕竟现在是要修炼，这个过程肯定会有些波动散发出来，尽管这里很偏僻，但也要提防外面有人出现。

    做好了准备之后，杨泽点燃了一个火折子，插在了山壁上，随后寻了个位置，铺了一块布上去，躺在上面开始休息。

    自从到了北荒群山，不是赶路就是激战，现在的他精神都疲软下来了，以这样的状态去修炼，只会适得其反，所以他要好好的休息，精神恢复了再修炼也是不迟。

    这一觉睡下去，杨泽整整睡了快四个时辰才醒了过来，揉了揉脑袋之后，从储物袋里面取出了一壶清水，洗漱了一番。

    出门在外，他事先准备了不少东西，正好在这个时候都能够派上用场。

    长出了一口气，精神饱满的杨泽从储物袋里面拿出了一个蒲团，直接扔在了地上，盘膝坐在了蒲团之上。

    右手在储物袋上一拍，第一粒内丹从储物袋里飞了出来，落在了他的掌心上，一股浓郁的天地灵气，从这内丹中散了出来。

    此时近距离看着这内丹，杨泽的目光，能够穿透内丹表面的那层淡淡光芒，清楚的看见内丹的模样。

    凶兽的修炼也是需要吐纳天地灵气融合到自身之中的，内丹正好是凶兽身躯的精华所在，故而里面含有大量的天地灵气，故而炼化一颗内丹能够得到的天地灵气，比之吞服丹药下去，效果还要好。

    但内丹也不是没有任何坏处的，凶兽内丹，还掺杂了不少凶兽的气息，武者想要炼化凶兽内丹，就必须尽可能的将所有的凶兽气息给祛除掉，否则的话吸收过多，凶兽气息将会对武者产生极大的影响。

    其他人炼化凶兽内丹，都不敢炼化太多，因为以武者的力量，再怎么祛除都会残留一部分的凶兽气息在内丹中，最后内丹被炼化，凶兽气息也会随之进入到体内。

    一旦炼化的凶兽内丹多了，凶兽气息积累的也会多了，对于自身来说，那就不是大补药了，而是是个毒药。

    但对于这个问题，杨泽没有任何的顾虑，有黑石在，就足够了。

    意念调动，胸口的黑石图案有幽光散出，一个灰色的旋涡，在杨泽的身前徐徐浮现出来，没有任何的犹豫，杨泽直接将手上的凶兽内丹丢进了这个灰色旋涡里面。

    内丹才进入到旋涡正中央的位置，没有立马沉入到旋涡内部，而是从旋涡上有股轻柔的力量拖住了内丹。

    下一瞬，旋涡中有幽光乍现，包裹住了整粒内丹，开始剥开这内丹，从内丹的表面，有一条条光线涌入到了旋涡底下，最后打在了杨泽身体表面，注入到了他的体内。

    见到这一幕，杨泽的神色一喜，果然是有效的。

    这一次他特地试着用自己的意念来调动，试图看看能否操控黑色旋涡的分解速度，没有想到，果然是成功了。

    有效之后，杨泽也没有拖沓，立马开始感受着自身修为的提升。

    这旋涡分解出来的能量，是不需要施展任何功法武学来吸收消化的，直接就会转化成真元，储藏在杨泽的丹田中。

    而这个过程中，杨泽只需要默默的操控黑石旋涡分解就行了，只需要能量达到了一个程度之后，自信练功稳固转化一番就行了。

    就这样，杨泽开始了这个枯燥无聊的过程，黑石旋涡以一种不快的速度，不断地消化内丹。

    在修炼的过程中，时间也就这样缓缓流逝，很快的，十天的时间也就过去了。

    这个时候，黑石旋涡中，早就没有任何内丹的踪迹了，内丹的一切都被旋涡分解掉，化作精纯的真元注入到杨泽的体内。

    杨泽感受着体内前所未有的大量真元，都是被惊到了，当初自己炼化地煞罡气，消耗的真元绝对是一个很恐怖的程度，从这粒内丹中蕴含的能量就可以看出来了。

    感受着那快要将自己丹田给撑开的真元，杨泽深吸了一口气，催动混元缥缈一气功，调动起了一部分真元，开始淬炼第五十二块下肢骨。

    这个过程，根本就没有遇到任何的困难，不到一个时辰的时间，杨泽就将这块上肢骨给淬炼成功了。

    又是淡淡的金色光芒浮现，杨泽身上的气息略微有些攀升。

    一次建功之后，杨泽没有停下，继续调动真元开始淬炼。

    只见体内不断地发出沉闷的声响，一块又一块的上肢骨被杨泽淬炼成功，一天的时间，杨泽的上肢骨就全部淬炼完毕了。

    上肢骨在淬炼完毕的那一瞬间，也是同样有一条金线冒出，融合在了所有上肢骨中，和下肢骨中的金线遥遥相对。

    感受着提升不少的力量，杨泽马上就催动真元，上肢骨和下肢骨同时爆出了金芒，他身上的气势，开始快速攀升。

    “黑石，给我破！”

    杨泽手上结印，在身上气势将要卡住的时候，大吼一声，黑石中光芒流露，那瓶颈单场消失，真元爆发，第一块肋骨，瞬间淬炼成功。

    与此同时，杨泽身上的气势往上攀升了一截，直接达到了一品淬骨境后期的境界。

    “闭关十一天的时间，我体内的能量还很充足，我还可以继续提升，我努力了这么久，又怎么能轻易停下！”

    杨泽的心底怒吼着，混元缥缈一气功再度运转了起来，真元涌动，往下一块肋骨冲击过去。

