
    杜启出宫后，径直往秦王府去。

    他手中还有旨意。

    是要去宣旨的。

    当马车抵达秦王府，杜启来到门口，门房一看到来人是杜启，便道：“杜公子，秦王殿下在书房中，您直接去便是。”

    杜启回了声知道，便径直往书房去。他来过很多次，知道书房的位置。杜启穿过大厅，绕过回廊，来到书房外，敲响房门后，便进入书房，行礼道：“殿下！”

    李世民笑道：“二郎，你小子这一遭，可是把王宗周算计得死死的。甚至，连太子和齐王，也都被你算计了。”

    对杜启的计划，李世民一看便知。

    毕竟旁观者清。

    尤其李世民熟悉杜启的秉性，这可不是什么善茬。这一次的事情，必定是杜启的算计，否则不可能如此顺利的把对方一锅端了。

    杜启道：“殿下，您可别乱说哟。小子可是受害的一方，是遭到算计的。得亏有陛下的提醒，因为陛下告诉我王家的赤狼南下长安，我身边才一直有人保护，才侥幸逃过一劫。小子可不是什么算计，是无奈还击。”

    他不会承认。

    尤其柳正希的存在，只有杜启知道。即便李世民有猜测，到底怎么一回事，李世民却是雾里看花，是不清楚的。

    李世民笑了起来。

    杜启这小子，真是一贯的狡诈，不留下丝毫的痕迹。

    李世民不再提这一茬，反正事情对他是有利的，李世民开岔开话题，道：“二郎，你这一遭来，有什么事情？”

    杜启说道：“殿下，陛下口谕，命殿下准备率军出征，负责北伐河北刘黑闼一事。这事情，全权由殿下负责。”

    李世民震惊道：“二郎，太子和齐王呢？先前父皇的命令，是太子率军出征。怎么突然间，就变成本王出征了。”

    杜启道：“太子殿下和齐王，因为刺杀的事情，被勒令闭门思过，两人无法出征。”

    李世民顿时就明白了过来，笑道：“这倒是好事。”

    杜启道：“的确是好事。”

    李世民忽然沉默下来，思索一番，道：“父皇的安排，其实是补偿你。只是把这补偿，搁在了秦王府，对吗？”

    “是！”

    杜启笑着回答。

    李世民道：“这事儿，委屈你了。”

    杜启道：“殿下，这有什么好委屈的。杜家和殿下本为一体，一荣俱荣一损俱损。殿下越发的好，杜家未来也就更好。”

    李世民点了点头。

    他心中倒也有些歉疚。

    因为和王家对敌时，杜启遭到刺杀，最终得到好处的却是他，而不是杜启。

    李世民又说着其他的事情，都是一些生意上的事情，以及一些和王家的事情，最后告诫杜启要低调行事，不要再过于高调。

    因为杜启和王家翻脸后，尤其王宗周被处死，以五姓七望为首的世家大族，必然会针对杜启的，杜启接下来未必就安全了。

    杜启自是一一应下。

    “咚！咚！”

    敲门声，忽然在书房外响起，却是房玄龄的声音响起：“殿下，宫中又有旨意来了，是给克明的。如今，正在宣旨。”

    李世民蹭的站起身。

    他的内心，忽然生出不妙的预感。

    总觉得会有什么事情发生。

    先前，李世民还说皇帝把嘉奖给了秦王府，没有补偿杜启。但如今，皇帝的补偿就来了，是补偿在杜如晦身上的。

    李世民带着杜启和房玄龄，出了院子就往大厅去。他一边走，一边道：“玄龄，这宫中来的旨意，是什么旨意？”

    房玄龄道：“殿下，卑职也不知。当时卑职和克明，都在公房内处理政务。宫中就来了人，要让克明接旨。卑职想着事情紧急，便火速来告诉殿下，是什么事情，暂时不得而知。”

    李世民点了点头，加快了赶路的速度。

    当李世民来到客厅中时，传旨的太监已经离开了，只留下了接受旨意的杜如晦。眼见李世民来了，杜如晦行礼道：“殿下！”

    李世民点头道：“克明，宫中派人来传旨，是什么旨意？”

    杜如晦道：“殿下，宫中派人来传旨，调我到代州任职，接替此前离开代州的定襄王李大恩，担任代州总管。”

    李世民面色陡然大变。

    杜如晦对李世民来说，是不可或缺的一人。

    李世民身边，长孙无忌是心腹谋士，毕竟是大舅子，关系不一样。而除长孙无忌外，虽说李世民有其余的谋臣猛将，可实际上，房玄龄善于谋划，杜如晦善于决断，这两人都是不可或缺的，是不能缺少其一的。

    一旦杜如晦离开，对李世民来说，便少了一个心腹，更少了一个决断的人。

    李世民深吸口气，压下内心的烦躁感，让自己恢复冷静，便带着房玄龄、杜如晦、杜启返回书房，又让人把长孙无忌喊来了。

    李世民道：“陛下刚让二郎传达口谕，令本王统帅所有大军，北伐刘黑闼。但如今又让克明北上代州，担任代州总管，你们怎么看？”

    杜启正色道：“殿下，先前我在宫中时，陛下也不曾说，只是让我传达口谕给殿下，没想到陛下竟然还有这样的旨意。”

    房玄龄道：“这么说秦王府的变化，实际上是因为杜二郎引发的。或者，是因为杜启遭到太子、齐王围杀，陛下为了弥补杜启，所以有了这些嘉奖。打压东宫，是为了弥补杜启。给予殿下带兵的机会，又调走克明，实际上是为了平衡力量。”

    长孙无忌道：“极可能如此。”

    顿了顿，长孙无忌道：“对秦王府来说，虽说殿下外出带兵有好处，实际上，把克明调离秦王府，对殿下的影响更大。”

    李世民闻言，皱起了眉头。

    杜启把长孙无忌的话听在耳中，又注意到了李世民的神情变化。他清楚这事情，自己亲爹杜如晦是不好表态的。

    杜启沉声道：“殿下，虽说家父调离长安，到代州去任职，对秦王府有一定的影响。但我认为，总体而言，是利大于弊的。”

    “父亲一日是殿下之臣，便一世是殿下之臣。”

    “不管父亲是在秦王府，亦或是在代州为官，都是为殿下效力的人。杜家和秦王府，早就已经是捆绑在一起。”

    杜启继续道：“所以父亲北上代州，担任代州总管，并没有什么坏处。”

    “尤其代州地处边陲之地，对大唐极为关键。尤其代州境内，是有大军驻扎。父亲前往担任代州总管，执掌一州的军政大权，是有利于秦王殿下掌军的。”

    “再者，不论是物资的供应，还是其余方面，都有极大的帮助。”

    杜启眼中掠过一道锐利光芒，说道：“退一步说，万一哪天，秦王要和东宫针锋相对，代州便是秦王的坚实后盾。”

    李世民听到后，仔细的琢磨一番，颔首道：“二郎的分析，倒也是有一定道理的。”

    话虽如此，李世民还是不舍。

    因为习惯了杜如晦在身边。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~