    小明和那山洞里的妖怪斗的难解难分。

    两人是你方唱罢我登场，互相纠缠与攻击着。

    伴随着小明攻击速度逐渐加快，力道更大，拳风更猛，整个山洞出现了剧烈的抖动。

    伴随着一声嘹亮亢奋的野兽怒吼，妖怪催使岩壁猛然间剧烈收缩，一时间压住了小明。

    紧接着，一股温热的泉水被妖怪吐了出来，溅了小明一身。

    他闻了闻，泉水有一种海的咸鲜味。

    随后山洞安静了下来，小明知道，这是妖怪被自己赶跑了。

    “宝物就在眼前，我得加快脚步了。”小明凝了凝神，继续往山洞里面走去。

    ......

    “呼——真爽啊。”慕剑茵在余韵后放松了下来，抱着许天明感慨道，“许道友你太厉害了！”

    “你舒服就好。”许天明还怕自己太猛，慕剑茵承受不住。

    现在看来，道宫圣女的小黄书不是白看的，早就准备好了。

    此时，还在保持着高速运动的许天明，忽然意识到这样下去不是一个办法。

    一是虽然他如今是仙尊境界，但神识还没有到那个地步，很难控制频率。

    二是前期冲的太猛，导致小明的耐力衰减的太厉害，后期达不到频率，也无法顺利完成任务。

    最完美的解决方式，就是保持匀速往复运动，要让自己进入节奏......

    ‘这可如何是好？’

    许天明思考了一下，随后想到了一个办法。

    他将慕剑茵的身体翻了过来。

    “换姿势了啊？”慕剑茵也知道，书上看得挺多，一般男女主过一会就会换一个姿势。

    被扶起腰的慕剑茵半跪着，回过头看了一眼许天明，调笑道：“哟，许道友，原来你喜欢从后面啊？”

    “......你要是感觉不舒服和我说。”许天明的语气充满了关心，他轻轻地拍了拍慕剑茵的后背。

    “没事，你放心来吧。贫道受得住！”慕剑茵的回答那叫一个野。

    那许天明就不客气了。

    他在心里默默数着打桩次数，在第十下的时候。

    啪——

    慕剑茵感受到从腚，子上传来的火辣辣的麻涨感，愣了一下，随后回过头看着许天明认真地说道。

    “许道友，打这个要从那五百个耳光减掉哦。”

    “好好好。”许天明应声道。

    他没想到慕剑茵这时候还惦记她输的五百个耳光呢。

    没错，他打算用最简单的十进制计数法，来对六万次的按摩进行统计。

    说完，许天明便不再分心，继续有条不紊地给慕剑茵做着深度按摩，一边节拍计数。

    很快，过去了一个半时辰。

    慕剑茵期间已经来了五六次了，喊的那叫一个惊天动地。

    “那个......许道友，你如果累了的话，跟贫道说一声，咱们就差不多可以休息了。”慕剑茵也很体贴地说了一句。

    那许天明哪能同意，任务都没做完了，歇什么歇？

    许天明义正言辞地说道。

    “慕道友，正所谓，合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土！咱们的第一次，一定要持久！才能证明咱们的道心贴合，日后才能红红火火！咱们还得加把劲啊！”

    慕剑茵听后有点小感动。

    “许道友，你说的真好，那咱们继续吧。”

    ......

    差不多又一个时辰后。

    许天明感觉自己尚有余力。

    距离任务发布时间过去三个时辰左右，许天明给慕剑茵做了差不多五万次的深度按摩了。

    慕剑茵爽的都找不到北了，她迷迷糊糊地抓着枕头，感觉自己在天上飞......

    此时天边泛起一点鱼肚色的光芒，已经是早晨了。

    ......

    再过了一个时辰。

    旭日东升，高高挂起，日光透过帘子照在两个人的身上。

    许天明已经有点乏力了，正在做着最后的冲锋，他不能功亏一篑。

    小明耐力的消耗到达了极限，似乎已经马上就要爆发了......

    慕剑茵精疲力竭却很开心。

    她感觉全身心都得到了彻底的放松，过去所有的负面情绪全都宣泄一空，满脑子都是无比的舒爽，进入了一个崭新的世界......

    此时慕剑茵也感觉到了许天明的不对劲，她扭过头问：“你也要来了？”

    许天明点点头。

    “在外面吗？”

    “没事，里面吧，我会驱邪术，不会有喜的。”

    “好。”许天明加足马力，策马奔腾。

    ......

    山洞中。

    小明继续往里缓慢地移动着。

    由于岩壁太过潮湿，小明在攀登的时候常常摔落下去。

    但他不气馁，很快又爬上来。

    “宝物，等着我！”小明咬紧牙关，往山洞中走去。

    忽然，不远处。

    出现了一个更为狭窄的圆洞口。

    “定是蛊真人的藏宝地！”小明大喜过望，疯狂往那处冲了过去。

    然而一次又一次，一次又一次地从岩壁上摔落下来，小明始终离那洞口有着一步之遥。

    “可恶，难道就到此为止了吗？！”小明不甘地锤击着岩壁说道。

    小明回想起了过去沉睡的日子，一直碌碌无为的日子，那些索然无味的日子......他抬头，眼中闪烁出了一股热血之意。

    “我命由我，不由天！”

    小明怒吼一声，将灵气全部调动到他庞大的身躯当中，顿了顿后，猛然间往前一飞冲天！

    嗖！

    小明如同一颗巨大的炮弹一般，往那洞口穿梭而去。

    碰——

    终于，小明穿过了最后的阻碍，进入到了“蛊真人的遗迹”当中。

    他惊喜地抬头观望四周景象，却发现这诺大的空间里，空空如也。

    “怎么会这样？......我宝物呢！我宝物呢？”小明急的大喊。

    他的声音回荡在这个空间当中。

    “我宝物呢？我宝物呢？”

    随后，意识到自己上当受骗的小明彻底愤怒了。

    “可恶，你他娘的敢骗你小明爷爷！呵，忒！”

    被注入了法力的口水不断从小明的嘴巴里喷射而出，洒在此处空间的岩壁上，激起一层白雾热气......

    大约一炷香的时间，主要还是他实在是太愤怒了。

    喷完后，小明忽然冷静了下来，他头也不回地抽身而出。

    “老子走了，真他娘的无聊。”

    小明离开后，山洞里还残留着他遗留下来的诸多痕迹，可能这辈子也无法消去了。

    包括他放在在岩壁上写的几个大字。

    “小明到此一游。”

