    “同志，蛤蟆镜怎么卖的？”

    “二十一个，高仓健同款，香江进口货。”

    包里的货物，就属蛤蟆镜卖得最快，还没到中午，秦淮茹包里的蛤蟆镜, 就卖出去了大半。

    瞥了一眼旁边的吴大头，她感觉这人眼里嫉妒得都要冒火了。

    “哼。”

    到了中午，秦淮茹坐着摩托车，回去吃了个午饭，顺便又装了一下货物。

    到了下午，她继续在电影院门口卖着货。

    天热得厉害, 现在人也不多, 她买了一个冰棍，蹲在阴影里，大口舔着。

    吴大头看了看，实在忍不住了，起身走了过来。

    “姐……”

    “怎么了？”秦淮茹抬头看了他一眼。

    “那个……那个，姐，你这货，多不多啊？要不我帮着你卖些？”

    吴大头满脸堆笑，瞥了一眼她胸前包里的货物，心头一片火热。

    “可算来了。”秦淮茹心头暗想。

    她就知道这人会过来问，上次吴大头打听了进货渠道，立马就去了羊城。

    哼，这人就不是安分的主。

    脸上一沉，秦淮茹没好气道：“吴同志，你免费帮我卖？你有这么好心？”

    “咳咳，也不是免费。”吴大头讪讪道。

    “姐，你看你一個人，一天也卖不了多少, 既然你有关系，何必在这电影门口浪费时间呢？”

    吴大头往前凑了凑，继续说道：“姐，实话说了吧，兄弟想从你这拿点货，你看怎么样？”

    秦淮茹看了他一眼，沉默着没有回话。

    吴大头可是急了，“姐，我兄弟多，您把货给我，肯定比自己卖赚得多。”

    半晌，秦淮茹感觉差不多了，便轻声问道：“你能拿多少货？”

    吴大头心中一喜，他往包里看了看，“那可得看您，给我的价格是多少了……”

    “蛤蟆镜十五，喇叭裤二十，电子手表四十。”

    一听这价格，吴大头简直要吐血, 他是去过羊城的，秦淮茹这价格太贵了，也不怕丧良心。

    他连忙摇着头, “不行，不行，姐，你也太不够意思了，这价格卖不了。”

    “不行就算了，我自个慢慢卖。”

    秦淮茹往旁边挪了挪，继续舔着手里的冰棍，反正她不着急。

    “嘶……”

    吴大头想了想，咬着牙说道：“蛤蟆镜十块，喇叭裤十六，电子手表二十，姐，价不少了，您也得给我留点利润不是。”

    “滚蛋，我冒这么大的风险，从羊城运过来，这价格我亏死。”

    秦淮茹一脸嫌弃，她是有想当二道贩子的想法，可吴大头说的价格，她可就不满意了。

    吴大头脸上很是难看，“姐，你再降点，不然这生意没法做。”

    低头看着自己吊着的胳膊，吴大头在心里暗骂一声，等身子养好了，他一定要再去一趟羊城。

    瞥了一眼秦淮茹，他轻哼一声，这娘们胃口真大。

    “蛤蟆镜十三，喇叭裤十八，电子手表三十，这价格不能降了，伱自己琢磨吧。”

    说完，秦淮茹就专心舔起了冰棍，要不是货太多，她都懒得做二道贩子。

    将近一万四千块钱的货物，她心里的底价，最少也要卖到三万块钱，不然都不够她受这么大罪的。

    吴大头脸上阴晴不定，这个价格，倒是也能赚一笔，可一想到羊城的价格，他就心疼得不行。

    奸商，真是奸商，比他这个倒腾电影票的都黑心。

    “呼……”

    半晌，他深吸了一口气，咬着牙道：“行，就这个价。”

    随手扔掉冰棍棒，秦淮茹站了起来，看着吴大头，她随口问道：“你要多少？”

    吴大头想了想，说道：“先来五十个蛤蟆镜吧，我先试试水。”

    “噗嗤。”

    秦淮茹乐了，她一脸鄙夷道：“就这么点？你不是好多兄弟吗？这些够卖的？”

    “你……”吴大头有些羞怒，他脸上难看得很。

    “蛤蟆镜一百个，喇叭裤三十条，十块电子手表，少于这些，我懒得卖。”

    秦淮茹脸上没了笑脸，她认真地说道。

    “呼……”

    将近两千块钱的货物，吴大头的手都有些发抖，一咬牙，他直接应了下来。

    “好，我答应了，我这就去凑钱，晚上七点，咱就在这交易。”

    “行，就这么说定了。”秦淮茹点了点头。

    见吴大头凑钱走了，秦淮茹心中还有些遗憾，吴大头要的货，还是少了些，她真想一股脑的出完，然后马上去羊城。

    “嘶，不行，就要开学了，我得赶紧把货散出去，再去一趟羊城。”

    正是挣大钱的时候，秦淮茹真是一点时间都不想耽搁，她感觉自己真是要钱不要命了。

    下午，回家的时候，秦淮茹将这件事，跟韩春明说了一下。

    韩春明想了想，觉得这倒是件好事，毕竟这么多的货，自己和媳妇两人出，太麻烦了。

    “你朋友多，也去问问，价格好商量。”

    “行。”韩春明利索地应了下来。

    骑着摩托车，路过菜市场的时候，韩春明停下进去买了一条草鱼，接着骑着回了家。

    草鱼没着急吃，他扔进了猪食槽子里养着，接着便和媳妇准备货物去了。

    找了一条袋子，韩春明撑着袋口，秦淮茹一件件数着，将货物都放了进去。

    准备好货物，两人又吃了一个西瓜，接着便骑着摩托车，又去了电影院门口。

    天色微黑，吴大头正焦急的在门口等着，听到摩托车响，连忙跑了过去。

    “走，找一个僻静的地方。”

    心中很是警惕，秦淮茹看了看周围，接着拍了一下韩春明，两人骑着摩托车，慢悠悠的往前骑去。

    吴大头背着包，在后边快步跟着，看着摩托车上的两人，他气得都要骂人了。

    找了一个胡同，秦淮茹在外边守着，两人在里边交易了起来。

    过了好一会，两人才出来。

    韩春明将布包递给了媳妇，“我帮吴兄弟把货带过去，你先去卖着吧，我一会就回来。”

    “小心点。”

    秦淮茹嘱咐了一句，接着便把钱接了过来。

    吴大头坐在摩托车后边，撇了撇嘴，“姐，你就放心吧，我吴大头可不是坑朋友的人。”

