    庆典没过多长时间就开始准备了。

    作为无数年来野蛮人的第一个新增的节日，这些先祖们对这还是挺高兴地。

    至于地面上的什么时候才能重新覆盖住那些骸骨和兵器倒是没人去在意了。

    成百上千年来就没有谁会格外的在意这些，就连打扫卫生的人几百年也不见的会出现一个，所以地面上的一切只会顺其自然。

    “我说，你打算怎么处理这些年轻人？”

    沃鲁斯克看着总是枯坐着的布尔凯索感觉有些无聊。

    所以找了一个话题赶紧问着。

    “让他们一个个的都给我滚去秘境，然后想办法让夸尔凯克老将军想好怎么让那些普通人变强一些。”

    布尔凯索扣了扣自己的后脑勺，安达莉尔一惊一乍的声音让他感觉有些烦躁。

    “你到底是怎么想的？如果说你真的打算放因普锐斯一马，那你为什么最后一下要带上勇气的力量？

    别和我说因普锐斯不会受到伤害，那一下即便是我活着也不是那么好接住的，就别说因普锐斯那个家伙了。”

    沃鲁斯克有些好奇，对于布尔凯索的想法这些家伙都有了解，但是谁也不是另一个人肚子里的蛔虫。

    布尔凯索是怎么想的，不管是沃鲁斯克还是蕾蔻都很在意。

    “高阶天堂快来了，那些大天使马上就要得到力量之源，你说因普锐斯能不能更进一步？现在他是大半个人类，大天使的上限已经锁不住他了。”

    布尔凯索解释着，眉头稍微皱了皱。

    这样的做法当然不是他喜欢的，但是这种做法又是十分必要的。

    大天使和地狱魔王之间没有联系？谁会信？

    伊瑟瑞尔那个事事讲究平衡的混账、纯粹但是又心机不浅的因普锐斯才是最可能和地狱魔王联系的家伙。

    相比较这两个混蛋，泰瑞尔没那个智商。

    而马萨伊尔太过于高傲了，高傲的选择将一切都自己背负。即便是马萨伊尔和地狱魔王之间有联系，那也不会是平等的。

    更有可能是某一个地狱魔王早就被他操纵了。

    “之后的路你大概会走得轻松一些。”

    沃鲁斯克看了一眼不远处，然后没来得及说完后面的话就冲了出去。

    他看到马道克正在和卢克从地下抽烈酒，那酒是他藏起来的。

    地面上的积雪化了，很多先祖的珍藏都暴露在了别人的视线之中。

    这挺致命的，毕竟谁也不想在一次庆典之后发现自己的珍藏变成了共有的，然后一根毛都没有剩下。

    “之后的路走得轻松？”

    布尔凯索嘟囔了一声，他觉得沃鲁斯克说的这句好像不是什么好话。

    “这混蛋是说我要是成功就不用想这些了？还是说我离死不远了？”

    布尔凯索脸皮跳了跳，随手把刚刚路过的杀手猴抓了过来。

    杀手猴的手里抱着一个瓦罐，那里边好像是奥拉克的为数不多的珍藏。

    “皮猴子，把这罐子还给奥拉克去，不然他要是满山揍你可没人拦着。”

    布尔凯索把杀手猴的脑袋掰了过来，严肃的说着。

    奥拉克的脾气不咋好，他说的情况很可能会发生。

    毕竟奥拉克可没有多少珍藏，那个年代太苦了些。

    “吱吱吱！”

    杀手猴不满的喊着，换来了布尔凯索诡异的眼神。

    “小猴子，我给你锻造的身体可是处理过的，你能说人话了。”

    “我~忘了！”

    杀手猴发出了尖锐的声音，不满的挣扎着。

    “你觉得马修怎么样？让你和他做伙伴应该不算埋没了你。”

    布尔凯索把杀手猴放在了地上，然后从背包里取出了一瓶果酒。

    用着交换杀手猴手里的酒就挺合适的，猴子喜欢水果这一点应该没问题。

    杀手猴伸出自己的毛手拿过了布尔凯索给他的瓶子，翻了一个白眼。

    “我把他走路的时候把我踹了，你知道的，他可是一个盲人。”

    杀手猴的话还是有些断断续续的，说话对于一只猴子来讲还是挺新奇的体验。

    即便这只猴子的智商可能比卢克还要高一些。

    “你的意思是想跟着谁？罗夏你就别想了，我觉得他可能没时间伺候你。”

    布尔凯索敲了敲自己的脑门，毕竟找战友这事情和结婚也差不多，至少得讲个眼缘。

    这可不是强扭的瓜不甜但是解渴的那种关系。

    战友是要相互信赖的，不然没有配合的话可能会导致危险。

    “就是卢克也比马修要好一点，卢克至少单纯一些。马修的心里边弯弯绕绕的一大堆，我总觉得他不坦率。”

    杀手猴在自己身上挠了挠，像是想要找虱子一样，但是很快就放弃了。

    重获新生的杀手猴恢复了一些作为猴子的本能，但是他的身体是用各种材料锻造的，虱子不会跑到它身上挨饿。

    “你觉得坦率就是满嘴粗口有啥说啥？或许那是坦率的一种，但是那不是正确的和人交流的方式。

    我想你可能用不了多久就会厌烦卢克的，毕竟我一般管那叫做粗鲁。”

    布尔凯索再度试图说服杀手猴。

    两个都不怎么安分的家伙凑到一块，矛盾总是必然的。

    就好像谁都不喜欢身边最常出现的家伙和自己没多少差别。

    那种朋友在一开始交际的时候会沉浸在意气相投的氛围中，但是这种友情也很容易破裂。

    尤其是在朝夕相处的情况下。

    相反的，要是两个人完全不相似，那种友情可能会更加的漫长一点。

    “说白了，我就是一只宠物。我能做的不就是告诉我的‘主人’什么地方出现了什么东西而已。我只是一只猴子，你别打算期待我能够在战斗中起到多少的作用。”

    杀手猴做了个鬼脸，带着两瓶酒离开了。

    他要去把奥拉克的珍藏还给那个比熊还壮硕的大家伙，至于马修，他可以试着相处看看。

    至少马修不残暴，而且有着稳定的收入和体面的工作。

    饲养一只猴子的证件对于律师来讲还算是好办的，杀手猴可不打算一直呆在圣山上。

    虽然是个猴子，但他也是和夜魔、十字架这些杀手齐名的业内传奇。

    养活自己不是什么问题。

    “接下来就看卢克什么时候能够明白那个吊坠的作用了，那小子还是不开窍。马道克也不提醒一下！”

    布尔凯索在自己的手臂上划了一个伤口，然后猛灌了一口血瓶。

    他对卢克和马修的关照是超过了其他新兵的，这一点他没打算瞒着。

    毕竟圣山上的野蛮人新兵里边，就这两个的气息最纯粹一些。

    罗夏的天赋让他不需要过多的帮助，至于杰西卡和朗姆洛。那至少得他们能够从过去的罪孽中认清自己之后再说。

    至于布鲁斯韦恩，那小子已经很长时间没有出现在布尔凯索的面前了。

    自从回家之后，好像每天都忙着打击罪恶。

    上次布尔凯索还从科力克嘴里听说那小子掰断了一个叫贝恩的恶棍的脊椎，这让布尔凯索有些烦躁。

    恶棍的话直接弄死才是最好的选择。

    回头是岸？岸上那些受害者的墓碑可还一个个的都在看着呢。

    就像是朗姆洛一样，要不是塔力克和莫科特做出了保证，布尔凯索也不会给他一个机会。

    没有足够强大的保证，恶棍要是再做出恶迹的话谁来负责？

    要是朗姆洛打算干坏事，下一刻塔力克就能出现在他的身后揪掉他的脑袋。

    这才是强有力的保证。

    整个过程没有中间等待的部分，生出恶念的时候一切就结束了，也不会再出现牺牲者。

    ……

    “我说朗姆洛，你回去一趟就是为了带着这个幼犬来圣山？”

    卢克坐在一块石头上说着，杰西卡正在拿着药水涂着卢克的后脑勺。

    马道克一连串的巴掌让卢克的后脑勺高了不少，就像是大脑增大方向出问题的史登博士一样。

    说着卢克转头看了一眼正在被巴那尔抡在半空中转圈的托尼史塔克，嘴角有些抽抽。

    巴那尔无愧于狂战士这个称号，狂暴的姿态让卢克看着都有些头晕。

    “我之前记得布尔凯索喜欢养狗，再加上哈洛加斯圣山可是很高的，所以专门选了这只生活在寒冷地带的幼犬。”

    朗姆洛顺着卢克的目光看了一眼托尼的惨状，有些不忍的说着。

    “别担心，巴那尔有分寸的，而且我经过我锻造之后，那身战甲值得信赖。”

    拉苏克随口说着，然后看着正在满山乱跑的幼犬，神色有些古怪的继续说着：

    “这狗看着挺帅气的，只是你想好这家伙该怎么吃了吗？”

    “什么？布尔凯索养狗不是用来当宠物的吗？”

    朗姆洛有些诧异，然后等他转过头之后脸色也变了：

    “或许，会被拿来烤了吧，毕竟圣山上我就没见过那么大的锅。”

    “希望能烤的好吃一点，不过哈士奇真的有人吃过吗？”

    卢克看着那只抱着一截被踩断的腿骨不断啃着的哈士奇支支吾吾的说着。

    踩断了那根骨头的人这会正在半空中适应失重环境呢，没人能保证巴那尔会不会对这只狗做什么……

    “巴那尔大概不会对这狗做什么，毕竟他是圣山上对小动物最有爱心的一个。”

    马道克斜着眼睛看了一眼卢克，没有多说什么。

    野蛮人先祖和德鲁伊的先祖是兄弟，野蛮人对于动物还是挺友善的。

    而巴那尔是圣山上对小动物最友善的一个……

    虽然他也吃肉，但是这不妨碍他一开始是在圣山上负责养殖。

    虽然每次宰掉畜生吃肉的时候总得和巴那尔打一架……但是每一顿吃肉的时候巴那尔总会含泪吃上三四十斤。

    按他的说法那是他辛辛苦苦的当儿子养大的，自己不多吃点总感觉对不起自己的“儿子”辛辛苦苦长的这么好吃。

    马道克看着杰西卡慢慢悠悠的给卢克涂着药水，他感觉有些饱了。

    当年的他可是在先祖的召唤下直接来到了圣山，他的老婆孩子早就没有了消息。

    “这我可一点都看不出来。”

    朗姆洛有些迟疑的说着。

    然后托尼落在地上的声音就传到了在场的人的耳朵里边。

    “拉苏克，你的手艺还是那么精湛，这小子居然都没有晕过去！”

    巴那尔充满了热情的声音传来，紧接着的就是一声“卧槽”！

    他已经看到了那只哈士奇抱着他的大腿骨不断地啃着，虽然他骨头坚硬的很，当时的托尼要不是踩在了裂痕上也不会断开。

    但是看着自己的腿骨上沾满了狗的口水还是让他感到错愕。

    “好吧，我觉得该试着阻止一下巴那尔先祖，至少啃骨头似乎是狗子的天性……”

    朗姆洛有些犹豫的站了起来，挡在了巴那尔和那只哈士奇之间。

    巴那尔快步走了过来，然后一把就将朗姆洛推翻在了地面上。

    急急忙忙的朝着那只哈士奇走了过去。

    哈士奇听到了动静，然后抬起了自己的脑袋，呜咽着对着巴那尔摇着尾巴。

    但是两只前脚把巴那尔的腿骨藏到身下，嘴上不断地啃着。

    巴那尔死了好几百年了，但是那腿骨里边有着他曾经留存的一些能量。

    要是这哈士奇真的能够啃掉那节骨头，可能会造就一只超凡狗子。

    只是现在看来，哈士奇的破坏力在面对野蛮人的骸骨时还是差了一点。

    “马道克，你之前说的是认真的吗？巴那尔不会对那只狗子做什么？”

    卢克咽了一口口水说着。

    然后就听到了巴那尔爽朗的笑声。

    “好狗！好狗！这么多的骨头一眼就盯上了我的腿骨，你还真有眼光！”

    巴那尔已经走到了哈士奇的边上，蹲下了那相比较其他先祖有些矮小的身子。

    巴那尔身高一米九三，比起马道克、布尔凯索他们是有些微型。

    但是蹲在一只哈士奇幼犬的身边还是太大了些。

    巨大而粗糙的手掌轻轻地搓着哈士奇的脑袋，小狗子有些不满的咬了一下巴那尔的手掌，但是那稚嫩的小牙齿连个压痕都没有弄出来。

    “好狗狗啊！居然面对我都敢张口咬！真是太棒了！就是要这么聪明！等你看到寇图尔的时候一定要跑的快快的！那家伙最喜欢吃肉了。

    我之前养的那些小家伙就是太笨了，看到寇图尔过来还敢凑上去。就没一个敢给寇图尔一巴掌的。”

    巴那尔一把将小哈士奇抱了起来，连带着自己的骨头一起。

    “巴掌？那个，巴那尔先祖之前养的是什么？”

    朗姆洛从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘问着。

    什么动物能够给人一巴掌的？

    “巨大野兽，还有熊。”

    马道克抬了一下眼，深深的看了朗姆洛一眼。

    “要我说，那些熊和巨大野兽可不是太笨了，那些家伙可能比那边的蠢货要精明的多。当然力量上可能也比你们强上不少。”

    马道克顿了一下，似乎是在思考什么一样，然后才接着说道。

    “寇图尔无聊的时候都是和那些家伙练习摔跤的，所以那些小动物才会凑到寇图尔身边去。”

    朗姆洛忽然感到了一阵恶寒。

    在秘境中他是见过巨大野兽的。

    那怪物可是让他吃了不少的苦头。

    “你管那些东西叫‘小动物’？”

    朗姆洛感觉身体有些颤抖。

    “没错，那些就是小动物。巴那尔养殖的水准一流，鬼知道他怎么做到的，他养的小动物一个个都很有嚼头，比野外生长的也更有力气一些。”

    马道克砸吧了下嘴，像是在回味一样。

    “小狗狗，回头我带你认人，你要记住那个叫寇图尔的家伙不是好人，你见到他一定得跑的远远的。还有不管他拿什么来逗你，你都别过去，他总是会把可爱的小家伙狠狠的摔到地上。”

    巴那尔抱着小哈士奇小声地说着，就像是在给小孩子讲故事一样。

    整张脸都柔和了不少。

    “我说，你小子是不是又在说我坏话呢！？”

    寇图尔的声音突然响起，巴那尔的身体猛的一颤，像是做坏事被发现了一样。

    手忙脚乱的将小哈士奇藏在了自己的身后，脸上带着十分不自然的笑容站了起来。

    “没有，我可没有说你坏话，谁不知道你是圣山上力气最大的一个，谁敢说你坏话？”

    巴那尔有些紧张说着，额头上肉眼可见的开始暴汗。

    圣山上的先祖们在讨论强度的时候都会下意识的把布尔凯索排除在外，那家伙已经是最强了，不需要讨论。

    “我好像听到你在说什么养殖的事情？难道我听错了？”

    寇图尔扭了扭自己的脑袋，完全看不到的脖子发出了一连串的响声。

    这家伙的体型就像是一只人形狗熊一样，臂膀粗壮的绝对够不到自己的后背。

    脖子都被肌肉给包裹着，肩膀上的肌肉直接连接到了后脑勺的位置。

    腰上的腰带正在闪耀着橙色的光辉。

    那腰带的名字就叫做‘寇图尔的腰带’，因为不了解他的人总是说他是依靠着那条腰带才拥有那么强大的力量的。

    所以这条腰带成为传奇之后除了大量的增加力量之外就没什么值得在意的属性了。

    随着寇图尔的问题，巴那尔的身体又开始颤抖了。

    过去留下的阴影实在是太严重了些，弄的巴那尔完全忘了狗子是不可能和寇图尔角力的。

    即便是银背大猩猩可能在肌肉强度上都不会有寇图尔那么夸张。

    能把碾锤那只有名有姓的捶地魔头领生生摔碎的寇图尔太夸张了些。

    “呜呜~汪！”

    小哈士奇大声地叫了出来，叼在嘴里的骨头啪嚓一声掉在了地上。

    然后寇图尔的脸上开始飞快的变化，然后感到了恶心一样的带上了痛苦面具。

    “呕~我真没想到，你居然这么狠！呕~”

    寇图尔大声地吐着，但是灵魂体的肚子里可什么都吐不出来。

    “我说你养的那些家伙怎么一个个的都比野生的强大，原来你居然是用自己骨头喂养的！你到底是怎么吃下去那么多肉的，你就不觉得恶心吗！”

    寇图尔伸出了一根手指颤颤巍巍的指着眼前的巴那尔，然后弯下了自己的身子。

    巴那尔忽然想到了什么，把小哈士奇抱在了身前，捡起了自己的骨头塞进了狗嘴里。

    “是的，你也看到了，我就剩这一截骨头了，你不要再打他的注意了！这些小动物都继承了我的骨血！”

    巴那尔把哈士奇用抱着狮子王一样的姿势放在了寇图尔的脸上，大声地吼着。

    一边的朗姆洛脸色也难看了不少。

    “别担心，之前那些不是这样喂的。谁也不会丧心病狂的用同胞的骨头去喂小动物。这小狗只是一个意外。”

    塔力克显现除了身影，没好气的说着。

    在巴那尔喊出之前那句话的时候，他差点也吐出来。

    见鬼的，要不是他想起来之前的巴那尔一直都是用天堂泉水制作饲料的话，他可能会忍不住上去直接暴打巴那尔一顿。

    圣山的先祖除了沃鲁斯克和蕾蔻之外，其他的家伙不管生前多么强大，在死后都不可能一对一打败他们三个守门人的。

    因普锐斯总是为了天堂泉水给布尔凯索甩脸色也是因为他们这些先祖总是会偷偷摸摸的去偷一些天堂泉水的缘故。

    这些都是瞒着布尔凯索的，属于先祖之间的小秘密。

    “巴那尔，你够了！你要是再恶心我们，信不信你今天的宴会得躺在圣山的大门前度过！”

    马道克粗暴地吼着，抄起了手里的悲伤作势欲劈。

    在不远处默默看着的娜塔莎和鹰眼的脸上带着古怪的笑意，史蒂夫则是有些尴尬。

    见到先祖之间的有些怪异的生活方式有些出乎意料之后，一时间只能选择沉默以对。

    “算了，你要是再养什么东西，我绝对不会再吃一口了！混账！呕~”

    寇图尔吐的身体都虚幻了一些，这冲击有些太大了。

    圣山的外边，一只巨大的鸟人拖着一个消瘦的人影出现在了远处。

    隔着老远看起来就像是一只捕猎成功的大型禽类一样。

    寇图尔抬头看了一眼，然后往地上吐了一口唾沫转身就朝着那边走了。

    因为不断地干呕让他的体力有些消耗，所以有点眼花。

    今天的宴会他打算吃点新鲜的肉。

    至少他打算吃那些冻肉了。

    野蛮人除了祭典之外第一次过节，他想要过的好一点，新鲜的猎物就是新的目标。

    “小家伙，我可是救了你一命。”

    巴那尔抱着手里的小哈士奇轻轻地摇晃着，那姿态比带孩子还要温柔的多。

    “我说，我要是穿上一身熊皮能不能得到巴那尔先祖的温柔以待？”

    卢克小声地说着。

    “那你需要确定自己来到圣山之后第一个见到的不是寇图尔，不然你可能会被他拉去摔跤。”

    马道克没好气的说着：

    “之前那个铁罐头遭遇的事情，要是放在了寇图尔手里即便是拉苏克锻造的战甲都救不了你。”

    “等下周吧，下周我给你买一身布偶装扮，你穿给我看。”

    杰西卡保住卢克的脑袋小声地说着。

    下周是一个重要的约定。

    那时候她就能和带给她无数噩梦的紫人来一场了解了。

    到时候卢克会陪伴着她，无论生死。

    杰西卡的话让史蒂夫有些不好受。

    关于下周的战斗，他已经从别人的口中听说过了。

    对于神盾局的失约，这个高尚的家伙还是有些难以接受。

    这不光是神盾局的失约，也是他没能做到对杰西卡的保证。

    “那场战斗我能参与吗？这是我的失职，所以我想要尽一份力量。”

    史蒂夫坦然地说着。

    承担自己的责任是他的信条之一，史蒂夫从不会推脱责任的。

    “谢谢你的好意，我们会胜利的。”

    卢克睁大了眼睛，严肃的看着史蒂夫这样说着。

    这是他和杰西卡的事情，这也是他发现的最适合当做战利品的头颅。

    卢克下定了决心会取得胜利，然后杀死那个早就该死了的紫人，以此向奥拉克证明自己能够保护杰西卡。

    “如果，我是说如果。你们需要我的力量，不管是什么事情，我都会尽我所能的帮助你们。”

    史蒂夫在沉默的一会之后给出了这个承诺。

    虽然他没有提什么“不违背良知和正义”的限定，但这是他对于野蛮人的信任。

    野蛮人是正义的，在之前的接触中他已经确定了。

    即便是杰西卡和卢克提出的条件可能有违他的信条，他也做好了准备。

    这是他欠下的债。

    人性的高尚有时候会违背规则。

    这不能说这个人性不夠高尚，也不能以“高尚”为理由逃避惩罚。

    但是史蒂夫做好了准备，包括承受惩罚的部分。

    “班纳！”

    一声尖叫从寇图尔离开的方向传来，吸引了其他人的注意力。

    寇图尔因为之前的干呕根本没后看清飞在天上的家伙是一个不那么像人的人。

    所以他直接高高的跳了起来，一把攥住了贝蒂罗斯的翅膀。

    因为他突然的出现，让贝蒂罗斯受到了惊吓，所以不小心松开了自己的脚爪。

    “什么玩意？这不是大鸟？”

    寇图尔抓着贝蒂罗斯的翅膀重重地落在地上，发现自己手里的不是大鸟之后，他就小心的做了保护的动作。

    毕竟他可没打算害死无辜的人。

    “浩克！”

    班纳在落地的一瞬间就变身成了绿巨人，发出了怒吼。

    然后对着寇图尔直接发起了冲锋。

    两米二九的绿巨人加上粗壮的身体让他看起来比寇图尔要大一号，所以成功的吸引了寇图尔的注意力。

    “呕吼！你该不是巴那尔偷偷摸摸养殖的玩意吧？”

    寇图尔一边质疑着，一边直接掐住了绿巨人的臂膀。

    他已经很久没有见到能够角力的对手了，圣山的野蛮人先祖他们之间太过于熟悉了，角力已经没办法给寇图尔带来什么新鲜感了。

    忽然出现的绿巨人让他难得的来了点兴趣。

    虽然这个家伙的身上有那么些星星点点罪恶气息，但是在总体上算是一个好人。

    所以寇图尔打算慢慢的玩一会。

    “那是什么玩意？”

    因为寇图尔喊了巴那尔的名字，巴那尔转过头看了一眼，然后就被吸引了注意力。

    绿巨人的身上有所有野蛮人都熟悉的东西。

    愤怒！

    “呜呜呜~”

    小哈士奇像是被咬了尾巴一样，发出了一连串的哀嚎。

    嘴里叼着的骨头都掉在了地上。

    “乖狗狗，不怕哦！我在这，谁也欺负不了你！我说的！”

    巴那尔对绿巨人的好奇心立刻被打消了。

    这有一大堆的野蛮人，区区一个绿巨人还不是什么威胁。

    况且他又没有守卫圣山大门的责任，而且绿巨人也没有对圣山造成什么破坏。

    “绿巨人？这家伙怎么会出现在这个地方？”

    娜塔莎的脸色变得不那么好看了。

    神盾局中有着不少的关于绿巨人的消息，这个大家伙造成的损失可是一点都不少。

    好在浩克对于杀戮似乎没有多少兴趣的样子，所以神盾局也没有格外的关注这个大家伙。

    除了军方的人总是追着浩克之外，没有其他的人会想不开去找这个随即爆炸的大家伙。

    “浩克？我记得之前那个叫憎恶的家伙好像一直是在喊着这个名字？”

    卢克把自己的脑袋小心的从杰西卡的怀里抽了出来，然后站起了身子远远的望着。

    “谁去喊一下罗斯将军？他好像一直都在追着绿巨人。”

    鹰眼有些怪异的说着，罗斯将军在圣山上这件事他们是知道的。

    现在的罗斯正在接受夸尔凯克老将军的修正。

    似乎已经老实了不少。

    至于夸尔凯克老将军是怎么打算的，也没有人去问。

    毕竟那也是一个固执地老头，如过他有了看好的人，其他人的意见是没办法左右他的想法的。

    “我忽然觉得，我们是不是很长时间没有和尼克弗瑞联系了。”

    史蒂夫搓了搓自己的盾牌，有些尴尬的说着。

    相比较已经成为了野蛮人的娜塔莎和鹰眼，他才是外来的都家伙。

    但是在不知不觉间就把哈洛加斯圣山当成自己家了，而且他也不会传送回程的魔法。

    “好像是，不过我才不想搭理那个家伙。每天都是没完没了的任务，每次都是去一些根本算不上重要的地方，我到底要做多少事情才能得到那个黑心混蛋的信任？”

    娜塔莎摸出了一瓶伏特加往嘴里墩墩墩的灌着。

    她已经喝服了卡修斯，倒不是因为酒量。而是因为卡修斯也是一个没什么珍藏的野蛮人。

    和奥拉克活跃在一个年代的卡修斯当然不会有多少珍藏。

    “我在休假。”

    鹰眼言简意赅的说着。

    然后把视线放在了地上的托尼身上。

    托尼史塔克对于鹰眼来说还是挺值得好奇的家伙。

    有钱人的生活方式他当然不会不屑一顾，但是也说不上羡慕。

    毕竟他早就成家了。

    “那个绿家伙挺有趣的，只不过心智似乎不太成熟？”

    马道克扫了一眼正在角力的两个家伙，饶有深意的说着。

    绿巨人的力量正在一点点的变强，这是一件很有趣的事情。

    而寇图尔似乎正在乐在其中，正一点点的解放着自己的力量。

    绿巨人表现得就像是一个熊孩子一样，完全是在撒泼。

    就是不知道寇图尔什么时候能够玩腻了。

    “小子！你能听懂我说话吗！？”

    寇图用脑袋顶着绿巨人大声地吼着，手上又加了几分力气。

    虽这还远没有让他感到尽兴的程度，但是这份单纯的力量已经超出了卢克的程度。

    所以寇图尔的心中出现了惜才这个年头。

    “浩克！生气了！”

    绿巨人半天才挤出了这么一句话，身体又高大了一圈。

    “哈？生气？这个我也会啊！”

    寇图尔的身上一阵红光闪过，纯粹的怒火一闪而逝。

    浩克随着愤怒的高涨能够变得更加的强大，但是他的理智也会在不断地愤怒中消失不见。

    这一点和巴那尔挺相似的。

    “你的纯太差了！或者说你就不知道什么才是愤怒的力量。”

    寇图尔大笑着的说着。

    愤怒需要控制，失去理智的愤怒只会让自己走进深渊不得翻身。

    这一点有无数的野蛮人已经证实过了！

    “浩克！摔！”

    绿巨人来来回回就会那么几句“浩克”打头的话，这种无聊的咆哮会让寇图尔感到厌烦。

    绿巨人双臂一振，想要将寇图尔掀翻出去。

    一般来说在角力的时候脚踏大地才是最重要的事情，半空中的状态下是没有办法使用摔这种技能的。

    为了能够更好的角力，寇图尔掌握的最好的力量除了身体之外就是大地之力！

    脚踏大地，永远都能让他在战斗中立于不败之地！

    “摔？你知道为什么要用摔作为角力的终结吗？”

    寇图尔用说教的口吻大声地吼着，他的脚像是生根了一样依然屹立在大地之上！

    或许在圣山之外的战场，想要掀翻寇图尔还是那么一点可能性做到的。

    但是这里是哈洛加斯，立足于圣山之上，享有圣山加持的寇图尔是不会被布尔凯索之外的存在掀翻的！

    “倒地！意味着你能够做出的反击会失去力量！”

    寇图尔双臂加了几分力气，手指在浩克的肩膀上掐出了深深的痕迹！

    他的手指粗壮，但是一点都不短小。

    相反的他有一双让所有战士都羡慕的大手！

    手大，意味着能够更好的持握武器！

    手大也能让他更好的抓住对手的身体！

    寇图尔的手指嵌入了浩克的锁骨上，在没有丝毫衣物可以作为受力点的情况下，他抓住了浩克的身体！

    “哈！”

    寇图尔吐气开声！双臂上第一次拿出了灵魂之躯全部的力量！

    一个干净利落的摔砸将绿巨人直接灌在地面上！

    巨大的力量让浩克的身体一阵颤动，地面随着这一击晃动了起来。

    “倒地也会让你能够使用的力量减少一半以上！

    没有地面的力量，你没办法借助双腿的力量，核心力量也会受到影响！”

    寇图尔一个前扑，坐在了浩克的腰上。

    手臂合拢高高的举起，然后猛然朝着绿巨人的脸落了下来。

    “骑乘位会让你难以防御，难以阻挡！地面上的纠缠，更需要懂得使用地面的力量！”

    寇图尔的双拳停在浩克的面前，巨大儿纯粹的力量让浩克失去了战斗的意志。

    身体开始一点点的变小，变回了那个稍微有些瘦弱的布鲁斯班纳博士。

    “看来真的就是一个孩子，察觉到我没有打算杀死你之后，就躲在了大人的身后？”

    寇图尔站了起来，有些扫兴的说着。

    他才刚刚找到了些角力的感觉对手就跑了，这种体验挺糟糕的。

    “地面就是武器，地面就是力量之源。地面越坚硬，杀伤力就越强大！可惜，你没等我说完这些。”

    寇图尔有些失落的看着正在一边一脸惊骇的贝蒂罗斯。

    “那么你呢？你是不能变回原本的样子吗？”

    寇图尔双手插在腰上，意味深长的说着。

    贝蒂罗斯还没有掌握变回人类的能力，想要变回人类，这不光是一个技术上的问题，也是一个心态上的问题。

    她毕竟只是一个在仓促间被改造的女人，在那之前连战斗都没有尝试过。

    “你是谁？”

    贝蒂罗斯小心的接近着地上的班纳，眼神死死的盯着眼前的寇图尔。

    “我可不擅长做指引，这也太麻烦了。”

    寇图尔摇了摇脑袋，直接转过了身子。

    虽然没有尽兴的角力一次，但是做了热身之后多少还是舒畅了不少。

    “既然已经走到这了，那再走两步吧！等你们走过了圣山的大门之后，就明白了。”

    寇图尔直接转身就走。

    这还是圣山的外边，他可没义务向来访者介绍圣山是多么的伟大。

    那是守门人的责任。

    “既然你都已经战斗了，干嘛还要多次一举？XXX!”

    马道克骂骂咧咧的站了起来，走到大门口对着寇图尔骂着。

    “我只知道绿巨人存在，那个鹰身女妖是谁？”

    娜塔莎小声地问着身边的鹰眼，鹰眼只能摇了摇头。

    这除了魔多克和史登博士之外谁知道鹰身女妖就是贝蒂罗斯？？

    用这个问题问别人娜塔莎就没打算得到答案。

    “我也一直都在圣山上，怎么可能知道这些东西？”

    鹰眼还是张嘴辩驳了一下，因为他从娜塔莎的眼中看到了“果然如此”的眼神。

    “是你吗？贝蒂！？”

    不远处一个三米高的红胖子咚咚咚的跑了过来，原本他只是红巨人的，现在成了红胖子了。

    显然夸尔凯克老将军这段时间没有闲着。

    红巨人至少肿了三圈。

    虽然贝蒂罗斯已经被改造成了鹰身女妖，但是罗斯将军还是能够认出自己的女儿的。

    那种血脉上的悸动让他的声音有些颤抖。

    红胖子一点点的缩小了体型，变成了原本人类的外貌。

    “你？是谁？”

    贝蒂罗斯声音颤抖的问着。

    她也感受到了血脉的悸动，但是眼前这个和她父亲岁数差不多的胖子她是真的认不出来……

    “贝蒂，我的女儿！你怎么变成了这幅样子？是班纳？还是魔多克？魔多克欺骗了我！”

    罗斯将军没有在乎贝蒂罗斯说了什么，或许是因为贝蒂罗斯的外形让这个宠溺自己女儿的将军失去了冷静。

    “嗯哼？听到了吗？魔多克。”

    朗姆洛摇了摇头对着史蒂夫说着。

    当时在伦敦的战斗中，他们只是和魔多克匆匆见了一面。

    之后那个大头就消失在了他们的视线之中。

    现在魔多克作为抓住九头蛇线索最明了的一个线头，朗姆洛可不能当做没有听到。

    “神盾局没有找到魔多克的痕迹，没想到居然是和军方联系到了一起。

    神盾局受到军方的钳制，显然军方也没有我想的那么干净。”

    史蒂夫的眉毛都揪住了。

    他还是低估了神盾局和军方的野心。

    一直作为一个士兵战斗的史蒂夫还没有适应这个利益至上的时代。

    此时他才意识到自己真的跟不上年轻人的想法了。

    “不过无所谓的，我们这不是找到了魔多克的消息吗？不管是罗斯将军还是那边的两个……嗯？怎么形容他们比较好？”

    朗姆洛说着转过头看了一眼娜塔莎。

    绿巨人他是知道的多，但是鹰身女妖就超出他的记忆范畴了。

    “布鲁斯班纳和贝蒂罗斯。”

    娜塔莎随口说着。

    这不是多么机密的消息，两个名字而已，告诉朗姆洛也不会有什么问题。

    “好吧，绿巨人布鲁斯班纳和鹰身女妖贝蒂罗斯。他们显然也知道一些魔多克的消息。我们而且他们即将走进圣山的大门。”

    朗姆洛搓了搓自己的下巴。

    绿巨人浩克显然得到了寇图尔先祖的一些青睐，但是布鲁斯班纳和浩克算是一个人还是两个？

    “那是两个意识，但是只有一个灵魂。”

    塔力克随口说着。

    朗姆洛在想些什么瞒不过他，既然选定了继承人，那么了解就是必须的。

    就好像朗姆洛他们会看到圣山的画面一样，在圣山的力量下，先祖们也能隐约的感觉到继承人的一些想法。

    没有相互的了解，怎么可能不滋生矛盾呢？

    野蛮人的训练方式可是挺粗暴的，但是先祖们需要的又不是一群嗷嗷吼着上去砍人的傻子，他们也不会把自己的继承人搞成偏激的疯子。

    所有的暴力督促都是手段而已，尺度他们都很清楚。

    “人格分裂？”

    鹰眼吐出了这个词，地上的托尼终于摇摇晃晃的站了起来。

    之前被迫体验了失重的感觉，他终于回复了一点平衡性。

    没有贾维斯的帮助，托尼即便是有着一身强大的战衣也算不是什么有经验的战士。

    “或许吧？但是一个人身上只会有一个灵魂。如过你们见到了两个灵魂的家伙，不用说其中一个肯定是外来者。”

    塔力克没有错过上课的机会，平静的说着。

    那边的罗斯父女终于相认了，紧紧的抱在了一起。

    只是鹰身女妖的高度对于回复了人类样子的罗斯将军来说有些太高了。

    看着就像是老母鸡抱着小鸡仔一样的滑稽。

    至于一边的班纳，才迷迷糊糊的站了起来。

    他虽然能够知道浩克干了什么，但是看着浩克被“欺负”的不愿意出来这种事情还是第一次见到。

    班纳有些摸不着头脑。

