    房屋之中的气氛，显得十分安静。

    掌域大人沉默了半晌，才微微抚须。

    “本官再问你，天机盘上，你见到的凶徒，究竟是谁？”

    “是我。”郑大人眼神恍惚，脸色更加苍白。

    “你没有理由杀他们。”掌域大人说道。

    “理由可以有千万种，比如周应得罪了我。”

    “南泉县的县令和捕头是被咒杀的，如果他们是被你杀的，还说得过去，但周应可是被当场伏杀的。”掌域大人缓缓说道：“事发之时，你在广山域，不在南泉县。”

    “也许是我派人杀的。”

    “你派的人是谁？”

    “我也不知道。”

    “那你确定是凶徒就是你自己？”

    “就算掌域大人再审个千百遍，这人也是我杀的。”

    “为什么你就认定了自己？”

    “因为天机盘上，出现的就是我。”

    郑大人微微咬牙，说道：“我所修行的道，绝不会错！既然天机盘认定是我，那就一定是我！”

    他抬起头，看向掌域大人，说道：“目前看来，应该是我派人伏杀了周应，咒杀了南泉县令和捕头，然后抹去了一切痕迹，就连我自身认知，都被彻底消除，才有今日之奇案。”

    掌域大人深深看了他一眼，然后转身出门。

    “大人……大人……你听我说……”

    身后传来郑大人的呐喊声。

    掌域大人揉着眉心，走出了房外。

    房外的猎妖府众人，都围上前来。

    “掌域大人，郑大人怎么样了？”

    “疯了。”

    掌域大人叹了一声，说道：“他认定了自己就是凶手。”

    所有人听得这话，尽都是面面相觑。

    那一日，郑大人以天机盘推衍凶手，下了祭台之后，便恍恍惚惚，神志不清。

    所有人都知道，郑大人不会行凶。

    偏偏他认定自己就是凶徒！

    “天机盘上，出现了他自己的面貌。”

    掌域大人叹了一声，说道：“老夫认为，天机盘的推演，出了变故。”

    众人对视一眼，皆有同感，均表示认可。

    “但我等认定天机盘出错，郑大人却不能相信天机盘出现偏差。”

    掌域大人缓缓说道：“他这一种修行人，感悟天机，最为特殊，修行不在战力，而在大道感悟，一旦在他心中质疑天机出错，那便相当于推翻了他一生以来所修行的道路，从此之后，他便是废人！”

    众人皆知，正是因此，郑大人宁愿相信他自己就是凶徒，也不愿意相信天机盘会出现错误！

    “天机盘推衍出错，原因屈指可数。”

    “第一，是郑大人本身修行出错，无法准确推算，但在推衍开始之前，郑大人一切正常，这一点可以排除。”

    “第二，对方修为远高于郑大人，该是炼神境巅峰层次。”

    “第三，对方身怀至宝，天机遮掩，无法推算。”

    “第四，此人是无命之人，没有命数，没有轨迹，没有过往，没有未来。”

    “排除郑大人本身问题，余下三个原因，任何一个都不容轻视，尤其是最后一个……”

    掌域大人沉声说道：“无命之人，不在天机之内，不在国运之中，无法掌控，无法测算，时刻可能成为我们无法预料的变数！上一位无命之人，修至炼神境巅峰，并以阴神化阳，即将羽化登仙，都未曾掀起天机变化，后来是国师偶然察觉，在一年前亲自设局，以自身重伤为代价，以十二位皇族血脉为引，才伏杀了这位堪称半仙的人物！”

    众人神色凛然，皆不敢妄言。

    国师重伤，短时日内，难以出手。

    这也是外界妖魔，胆敢趁机侵入大夏境内的原因之一。

    “大人认为，是哪一种？”有一名官员问道。

    “最后一种！”掌域大人淡淡道。

    “何以见得？”另一位充满书卷气的中年男子问道。

    “若是身怀至宝，或是修为极高，郑大人只能是无法测算，甚至遭受反噬，但是……郑大人看见了他自己。”掌域大人出声说道：“这代表对方没有命数可言，而在这一场推算之中，气息最终的源头，因为寻不到对方，便落在了郑大人本身。”

    “掌域大人的意思是？”有一名官员小心翼翼地问道。

    “不惜一切代价，找到他！”掌域大人神色凝重。

    “可是目前没有线索。”适才那官员迟疑着道。

    “未必没有线索……”忽然之间，有个中年人开口，说道：“大人之前取来的卷宗上有记录，周应之所以前往南泉县，是因为南泉县之中，有个年轻道士，用一百零八头小妖的残骸上报官府领取赏钱，而周应奉命前去鉴定残骸，并发放了赏钱，此后未过半日，周应便死了，而南泉县衙的县令与捕头，也在那时候死了。”

    “如此说来，这个年轻道士，嫌疑很大。”那官员沉吟道。

    “查一查他的底细。”掌域大人忽然道。

    “有三名红衣斩妖吏，正在永尧河附近，核查这年轻道士的样貌，探寻他的身份。”那中年书生沉吟了一下，说道：“我们认为那一百零八头小妖，在永尧河兴风作浪，阻断了原天域和广山域的道路，被这道士斩灭，但是……”

    “但是什么？”掌域大人问道。

    “永尧河没了。”中年书生正色道。

    “……”

    场中气氛，顿时陷入沉寂之中。

    “没了？”

    “没了。”

    “我记得永尧河宽数丈，延绵而去，甚为壮观，那么大一条河，说没就没了？”有个花甲老者，差点胡子揪下来，满面不可置信。

    “应是有修为极高者，以大法力，动用真火，蒸煮大河，直至烧干。”中年书生顿了下，又道：“连上流水源出口都塌了。”

    “这……”

    众人面面相觑。

    然后有一人低声道：“其实……如此强大的人物，在炼神境当中，怕也是顶尖之列，像是周应这样出身微末之人，最善于察言观色，为人又是欺善怕恶，怎么敢得罪他？而且炼神境的存在，视凡人如蝼蚁，南泉县衙的县令与捕头，又哪里有资格招惹到这等人物？且这样的人物，又哪里会把两个蝼蚁放在心上，还特地去动用咒术？”

    “不管怎么样，既然线索在他身上，就先探一探虚实，但是千万记住，不要莽撞，注重规矩礼数。”

    掌域大人看向众人，说道：“金衣斩妖吏柳明已经被调往渊河，如今广山域只有老夫坐镇而已，若在此期间，广山域境内有一尊炼神境的强者作乱，会变得非常麻烦！”

    众人皆应一声，神色尽都凝重。

    而那中年书生，低声问道：“那么郑大人呢？”

    掌域大人沉默了片刻，叹道：“送去京城，且看国师如何处置，如若实在不成，送他回自家山门，颐养天年罢。”

