    

    “你叫我野男人也好，骂我是小畜生也罢，看在若雪的面子上，我都可以忍着不跟你一般见识，但你不该当着我的面，一而再再而三的逼我老婆嫁给海峰那个太监！”

    并未理会许海川与张妈的苦劝。

    李辰南冷冷的冲着林梅说了一句，随后单手将之拎了起来。

    本就被李辰南掐的难以喘气。

    随着双脚离开地面，身体腾空的林梅顿时憋的满脸涨红，就连额头上的青筋都爆了出来。

    “若雪,你难道真要看着你继母，被活生生掐死不成！”

    眼看林梅马上就要一命呜呼了，已经急的不知所措的许海川，带着求救的目光看向了许若雪。

    “继母？”

    “呵呵，我是你婚后所生的私生女，而她是你的原配夫人，我们这关系，怎么论也论不到母女上面来吧。”

    “再者说了，自爷爷去世后，她明里暗里做了多少对不起我的恶事，就差没买凶来杀我了，你真当我什么都不知道么！”

    面对许海川求救的目光，许若雪非但没有心软，反而冷言嘲讽道。

    “你...！！！”

    “是，这大半年来，林梅的确做了一些针对你的错事，有些甚至还做的非常过分，可再怎么样，她也罪不至死啊！”

    “若雪，算爸求你了，赶紧让李辰南住手吧，否则真会出人命的！！”

    许海川心急如焚的哀求道。

    “出人命怎么了，你这么关心她的生死，当年可曾在乎过我妈的死活！”

    许若雪情绪异常激动：“难道这就是老婆与情人的区别吗？老婆不容有失，情人死了可以随便再换！”

    “放肆！有你这么对自己父亲说话的吗！”

    见都这个时候了，许若雪竟然还拿她那已经死了十几年的生母来说事。

    许海川在气急败坏之下，抬手一巴掌便朝着许若雪迎面扇了过去。

    不等许海川的巴掌落在许若雪脸上。

    见势不妙的李辰南，连忙将手中仅剩下半口气的林梅，像货物一样扔了出去。

    在李辰南的精准控制下，被扔出去的林梅不偏不倚，正好斜撞在了许海川的身上。

    一连两声痛苦的惨叫，几乎同时响起。

    冷不丁被一百多斤的林梅撞中，许海川连带着林梅一起倒头摔在了地上。

    其中林梅还稍微好一点，她顺势倒在了许海川的身上，身下有个肉垫子。

    而许海川就没有这么好运了，他在倒地的过程中，右胳膊靠在了一侧的茶几上，差点没将茶几给掀翻。

    看着倒在自己身前，面部表情苦不堪言的许海川，许若雪神色有些复杂。

    她想上前扶起许海川，但手才刚一伸出，立马又缩了回去，显然心中很是纠结。

    “老爷、夫人，你们没事吧？”

    看出了许若雪的纠结，张妈在略作犹豫后，连忙上前扶起了林梅和许海川。

    “谁让你多管闲事，给我滚开！！！”

    刚一被张妈扶起身，心中憋着气没处发泄的林梅，突然一巴掌抽在了张妈的脸上。

    林梅的这一巴掌，没有丝毫留手，抽的张妈浑身一个踉跄，一连向后倒退出去了三四步，同时嘴角溢出了一缕殷虹的鲜血。

    “张妈！！”

    没想到林梅居然会拿好心的张妈来撒气，许若雪连忙上前扶住了张妈，同时脸上露出了心疼之色。

    “你这不识好歹的凶八婆，我好心饶你一命，你居然反过来拿张妈撒气，今天若是不杀你，我便对不起张妈！”

    眼看着张妈被打，李辰南在愤怒之下，再次冲身上前，一把扣住了林梅的脖子。

    这一次李辰南并没有留情。

    在他强而有力的右手擒控下，林梅的脸色迅速变成了绛紫色。

    眼看林梅马上就要见阎王了，许海川情急之下，连忙抄起茶几上的一把琉璃茶壶，朝着李辰南迎面砸了上去。

    “砰”的一声爆响。

    反应能力远超常人的李辰南，左手一拳将许海川砸来的茶壶打了个稀碎。

    还不等许海川反应过来。

    李辰南左手顺势上前，像抓林梅一样，顺势掐住了许海川的脖子。

    “不要！！！”

    眼看许海川被李辰南擒住，许若雪当即失声惊呼了起来。

    虽然并不在乎林梅的死活，但对许海川这位亲生父亲，她明显还是有些顾虑的。

    “不要什么不要，他们夫妻俩都不是什么好东西，我一并帮你彻底解决算了！”

    早就料到许若雪会开口求情，李辰南眼露杀机道。

    “我不想再说第二遍，放了他们，马上！”

    用不带任何感情的眼神瞪着李辰南，许若雪以命令式的口吻大声命令道。

    “你可要想清楚了，他们为了自你手上争夺星海集团的掌控权，手段几乎是无所不用其极，如果今天不解决了他们，你以后的麻烦事会更多！”

    并未听从许若雪的命令立马放手，李辰南神情严肃的提醒道。

    “不管怎么样...他们都是我名义上的家人，而且经过今天的教训，我相信他们以后会老实的，你放了他们吧！”许若雪再次开口道。

    见许若雪主意已定，李辰南虽然心中不忿，但还是松手放开了许海川夫妇。

    随着李辰南的松手，许海川一屁股直接瘫坐在了地上，而林梅因为憋气的时间太长，当场便倒地昏死过去。

    “林梅！！！”

    见自己的老婆没了动静，许海川急忙自地上爬起，随后用手在林梅口鼻间探了探。

    “你们都装什么死，还不赶紧起来送夫人去医院！！”

    在确认了林梅还有呼吸后，许海川先是长松了口气，紧接着转头冲被李辰南打倒后，便一直没有起身的众保镖大声怒斥道。

    在许海川的怒斥下，并未丧失行动能力的保镖们纷纷起身，随后抬着林梅扶着许海川，急匆匆的走出了客厅。

    随着许海川等人的离去，原本喧嚣不止的客厅内，顿时安静了下来。

    “张妈，你的伤不严重吧，要不要送你去医院？”

    帮张妈擦了擦嘴角残留的血迹，许若雪面露关切的问道。

    “一点皮肉伤而已，我去煮两个鸡蛋敷敷就好了，没必要去医院。”

    冲着许若雪强行挤出了一丝笑容，张妈说着转身走向了厨房。

    张妈一走，偌大的客厅内便只剩下李辰南和许若雪两人。

    抬头凝视着一言不发的李辰南，许若雪自嘲般的涩笑道：“让你看笑话了，这就是我家，一个乱七八糟，甚至可以说乌烟瘴气的家。”

    “确实够乱的，但我可没有看你笑话的意思。”李辰南一本正经道。

    “你用不着安慰我，更用不着在心中可怜我，我就是有这么一个懦弱且不负责任的父亲，就是有这么一个自私自利而且不择手段的继母...”

    许若雪贝齿紧咬着朱唇道。

    “安慰你？可怜你？”

    “呵呵，我哪有这个资格来安慰可怜你啊。”

    自口袋摸出一根烟点上，李辰南在深吸了一口后，紧接着又道：“你父亲虽然不是个什么好鸟，可你至少有父亲，哪里像我，长这么大都不知道自己的父亲是谁，甚至连我自己姓什么都不清楚...”

