    尉迟信最终还是被弟弟说服了。

    而说服他的其实不是什么战术上的考量，他这人生性稳重，待人也颇为随和，当年年纪轻轻便被祖父派来晋地借兵，要是他性情火爆，也不会被委此重任。

    所以以他的性情，用兵时便不喜冒险，于是率军征战，表现必然偏于平庸，难有大败，亦少有大胜。

    李破用人向来精道，留其在晋阳多时对于尉迟信而言可不算冤枉。

    如今选其所部为先，还是因为他带兵沉稳，不会予敌以可乘之机的缘故，在李破看来，大军只要能全军渡河，此战也就先赢了九分，剩下的一分则在于长安城高池深，不好轻取。

    而今李破又对尉迟信不满意，那自然是因为大战在即，心情颇为焦躁的原因，而非是觉着自己用错了人。

    以尉迟信的性情以及他精通行伍的经历才干等等，并不会轻易为人说服，之所以最终还是向李破请令分兵，只在于尉迟偕有那么几句说到了他的心坎里去了。

    他们尉迟这一脉和尉迟恭可不一样，尉迟恭是地道的汉人，出身颇为卑贱，如今能为众将之首，也是因缘巧合而已。

    可尉迟信这一脉则是鲜卑贵族，先前在草原喝风不假，可鲜卑南下之后，人家摇身一变可就成了正经的官宦之家了。

    当年他们的曾祖尉迟崇与文皇帝杨坚交好，儿子顺便也就成了杨坚近卫。

    杨义臣南征北战多年，可没少立下功劳，资历上不下于当年的兵部尚书段文振，就算大厦将倾之时，率军入河北，带着点稀稀拉拉拼凑而来的兵卒，却将河北的贼头们收拾了遍，更是砍下了大魔王张金称的人头。

    可惜的是，开皇年间的老臣被杨坚收拾了不少，剩下的一些也没能安享晚年，多数被隋末战乱所淹没，并没有得个善终。

    像是杨义臣从河北被急急召回洛阳之后，立即被解除了兵权，弄了个什么礼部尚书给他，让老头心情郁郁，直至洛阳大乱，王世充等人得势，时人称之为洛阳七贵。

    杨义臣垂垂老矣，有心无力之下，郁愤而终。

    因为天下大乱，道路阻隔，等尉迟信兄弟两个听到丧讯的时候，都是几年之后，换句话说，他们这一脉最大的一棵树倒下了，随之便是兄弟飘零，家世难挽。

    这许多鲜卑门阀的最终结局，他们不像汉人世家那么有凝聚力，那么注意传承，鲜卑人往往后继乏力，一不留神，就没了踪影。

    尉迟偕说的好，如今祖父已丧，阿爷阿娘以及诸位兄弟不知所踪，你我受大王之恩，侥幸身居高位，又得此良机，何不承祖宗之余烈，为子孙创百年之事业？

    别的尉迟信可以反驳，可以坚持己见，可一遇到家族子孙之类的话头，尉迟信的心就动了。

    这年月的男人们，看重的就是这个，不用多说什么。

    而这样一个战术确实很合乎李破的胃口，大军聚集在河滩这样的方寸之地，真的太让人揪心了。

    大军一天没有全军渡河，就有被人半渡而击的危险。

    最坏的情形就是，大军过了一半，敌军大举而来，也不用怎么，只需不断压缩大军存身之地，后面又有滔滔黄河阻隔，前不能进，后不能退之下，不久大军自溃。

    李破几乎是只一沉吟，便允了尉迟信所请，令尉迟偕率军六千，前至冯翊，另外则令尉迟信尽快探明周遭敌情。

    可以说，方一渡河，李破就有了些用脑过度的感觉。

    也不能怪他沉不住气，两军对峙也不是一年两年了，可关西到底是怎么一个模样，谁也不清楚。

    倒是自家这里，不断有人给李唐通风报信，想想还真是有些无奈。

    患得患失之下，李破改了主意，本来应以左屯卫府陈圆继之以后，这会儿他心里没底，就将张伦召来中军，商议良久，随之令左翊卫府做好渡河的准备，并令张士贵，赵世勋两人率亲军三千人，随张伦一起渡河。

    平静的半天过去，天气微阴，缕缕炊烟从大军中升起，给这方天地带来了几许烟火气。

    此时右屯卫府已然全军过河，可做好渡河准备的左翊卫府却还要等一些时候，因为右屯卫的辎重粮草还未齐整。

    流水般的探报则从前边传过河来，冯翊郡的各处城池都已闭关自守，零星的援军在赶往冯翊，皆不成气候，前出冯翊的尉迟偕就陆续驱散了几支，得知这些来援的军兵多是奉了襄邑郡王李神符的军令前来冯翊驻守。

    其实就是还没来得及知道晋军已经渡河的消息，还在按照之前襄邑郡王的军令，来驰援冯翊的一些人。

    由此也可以看得出来，襄邑郡王李神符比较慌乱，也并不算是一个合格的统帅，俗话说一将无能，累死三军，他只随便传了几句军令，就已经害了不少人，而他自己还不晓得。

    而就在张伦所部整装待发之时，张伦却急匆匆的赶回了中军。

    “大王，尉迟将军传回探报，万年，渭南方向，哨探受阻，疑有大兵驻扎，尉迟将军已增派人马前去探查。”

    都不用想，地图就出现在了李破的脑海里，渭南，万年皆属京畿之地，在京兆东北方向，正是从冯翊到长安的必经之路。

    这表明最糟糕的事情可能就要出现了，唐军早已有备，故意引晋军过河一战。

    之前唐军从河边调兵，李神符在河滩处断尾求生，如此种种可能皆是唐军诱饵，只等与晋军在河边决战而已。

    李破之前和众将商议中，自然不可能漏掉这种情形，而一旦最糟的预想成为现实又该如何应对？

    不管是李破还是众将，都觉别无他法，只有一战而已，这可以说是阳谋，让你避无可避，而战略上一旦处于被动，那么战术上的选择也就变得重要了起来。

    这个时候李破又有点后悔了，张伦此人有勇有谋不假，可并非与敌决死的最佳人选，在这一点上，陈圆更能让他放心一些。

    当想到这些的时候，李破突然察觉到，自己在这样一场战役当中，竟然开始三心二意，犹豫了起来。

    是那个万众瞩目的位置太过引人垂涎，乱人心智，还是因为家底越来越厚实之下，就此失去了破釜沉舟的决心？

    李破在大帐之中来回的踱着步子，也不管张伦挠着大胡子，眼珠儿乱转。

    随着时间的流逝，李破的心终于渐渐沉静了下来，这许多年的经历，让他的神经早如钢丝般坚韧，只需稍稍警醒，便已无碍。

    在心里默念了几句，除死无大事，人死卵朝上，不死万万年，好人不长命，祸害遗千年……李破嘴角竟是噙上了一丝笑意。

    那从容笃定的派头，一下就让同样紧张的大胡子张伦安下了心来。

    “你率人尽快渡河，可也无须太急，军械辎重要一同运过去……须知，成王败寇，在此一举，你向称多谋敢战，如此关头，正是你施展才能之时，若敌军有备，我许你便宜行事，其余过河诸将，皆听你将令行事，可也？”

    只要镇定下来，他对战事的那种敏锐触觉立即恢复了过来，首先便意识到，自己犯了一个十分明显的错误。

    隔着一条黄河，他竟然想指挥过河的那些将军们作战，而且尉迟信那个混账东西竟还觉着理所当然……迁怒于人的习惯再次发作。

    除非他亲自渡河过去，可想想也知道，今时不同往日，汉王殿下怎能亲涉险地？临阵时汉王战旗一立，除了让敌人知道砍下那个脑袋便能加官进爵，于是士气大增之外，其余用处不大。

    既然不能亲自临阵指挥，那许旁人以兵权就是一定了，不然来来回回传递消息令喻，实乃用兵之大忌。

    张伦为帅，可谓正得其人。

    张伦的大胡子抖了抖，心下不由大喜，这次战罢，他张伦位列众人之先可就是板上钉钉的事情了，至于战败如何？那根本不在大胡子的考虑范围之内。

    晋地军伍之精锐，不让前隋分毫，甚至犹有过之，大军所向，无不披靡，有如此强军在握，敌人为谁，兵力又有多少，有那么重要吗？

    而除了将要立下功业的振奋之外，在张伦心里便只剩下了士为知己者死的感激。

    降有数载，屡担重任，汉王殿下对左翊卫将军张伦的看重，不但张伦自己清楚的很，便是其他诸人也都看的明明白白。

    “请大王放心，末将比不叫大王失望……说不定，末将与大王再见时，就在长安城下了呢。”

    张伦将胸甲拍的砰砰作响，振下了许多尘土，话说的也很满，这和他那颇为狡猾的性格并不相符，显然是大喜之余，有些失态了。

    李破瞅着他，心说你还真够自信，之后若有差池，看我不砍了你的狗头。

    而嘴上却道：“那说不得本王麾下就要有一位大将军了。”

    一句话，又让大胡子的心砰砰的跳动了起来……

