    

    就青城的给他们解释这么多，说的太多了，漏洞会更多还是不说的好。

    “你们的关注点能不能放在重要的地方，不要问这些无关紧要的事情。现在的问题就在于太子已经对你起了杀心，一次不死必将后患无穷，秦王，你想好了什么对策吗？”

    秦王听到这话苦笑了一下。

    他能有什么办法，如今兵权不在他手里。跟着他的那些部将贬的贬罚的罚，他怎么能跟太子对抗呢。

    “我又能如何呢。看问题的眼里都不如你个小丫头。我能有什么办法呢？”

    这一副垂头丧气的模样。

    看的青城都想踢他两脚。

    能不能有点志气？

    “难不成你就打算这样浑浑噩噩的活下去了？只要你没死，太子的杀手肯定会层次不穷的，你不想你自己也罢了，不为你妻子打算一下吗？”

    一想到自家的温柔似水的王妃，秦王就心疼的不得了。

    痛苦的用手抱着头。

    “我……如今我什么都没有，只是一个解散王爷，我拿什么去对抗太子？你说我能怎么办？”

    跟秦王说了这会话了，青城也就不藏着掖着了。

    一把将齐敬拽开，自己坐在了秦王的面前。

    “现在不是对抗太子的问题。你这样的懦弱退缩，太子又那样的重注权势，整个朝廷上下都被搞得乌烟瘴气的，没人管百姓的死活，你们晋朝是想完了嘛。”

    秦王一听到这句话，怒火中烧冲着青城大喊了一句。

    “大胆，你怎么能说说如此大逆不道的话。我父皇爱民如子，我们晋朝会千秋万世的。”

    这句青城听了都想笑。

    “王爷，你还真是天真的很。这世上只有千年的世家，没有万年的朝代。也没有什么千秋万世，有的就只有遗臭万年。一个朝代的建立，百姓就是根基，说是没有明君来匡扶大业，晋朝的未来只怕是难了。”

    青城的这些话听得齐敬是心惊肉跳的，赶忙上前把她拉起来。

    “你这丫头又疯疯癫癫的说什么呢。没什么事的话你赶紧回去吧，我留在这里照顾秦王就是了。”

    说完又冲着秦王赔了一礼。

    “大哥你不要跟着小丫头计较，她向来说话是没就没重。我这就让她走。”

    说完推了青城一下，冲着她使了一个眼色。

    青城刚转身准备走呢。

    秦王那冷漠的声音叫住了她。

    “不准走，把你之前的话讲完，为什么太子登基晋朝的前途就没希望了？”

    秦王的心跳得很快。

    从前他讲着兄弟之情，他不能反。

    可是青城刚才的那一番话，像是打开了他心里的潘多拉盒子一样，将里面的那个恶魔给放了出来。

    他想听青城说的话，他想给自己一个可以举起刀面对太子的理由。

    这个理由他这么多年没找到，如今来了，他的心动了。

    如果这个理由可以让他有勇气去挣脱亲情的束缚，他就会去。

    什么为皇帝为权利，这些理由让他举不起那把刀。

    所以他现在迫切的想要知道青城的理由。

    此时此刻，青城从他的眼中看出了一丝狼性。

    这才对嘛，这才符合一个皇家王爷的气势，之前就是一只拔了牙的老虎。

    还知道崛起，不错不错，还有些觉悟。

    这讲古嘛，自然得从历史题材讲入了。

    “你有没有发现一个定律，每一个长治久安的国家成立之前，必将会有一个很短暂的朝代存在。”

    齐敬跟秦王两个人听到这句话认真的想了一下，然后对视了一眼。

    好像是这个道理。

    他们之前怎么就没注意过的。

    “为什么会出现这样的情况？”

    秦王赶紧问。

    青城微微的一笑。

    “这次还得从那些了不得的开国人物说起了，能打下一个江山的人那都是能人，父辈的努力造就了孩子的惰性和其他，这就是一个朝代灭亡的信号。”

    说到这的时候，她停顿了一下，将脑海里的那一些朝代翻了个遍，举了一个例子。

    “话说春秋战国之后，秦始皇以一己之力，一统六国，七国合为一，统一海内，加强了中央统治。废除分封制，改成县郡制，书同文车同轨，行同轮，统一了货币，统一了文字，修建长城防住外敌。你们说这样的政绩大不大，这样的帝王算不算一个好帝王？”

    青城这番话听的他们两个人都目瞪口呆的，秦王下意识的点了点头。

    如此功绩都能千古流芳了。

    “后来呢，这个朝代一定是繁荣昌盛了，是不是？”

    此时的青城就像是说书先生一样。

    大手一拍，将故事又推入了一个新的高点。

    “要是按照正常发展，自然是繁荣昌盛。可这位帝王只注重于自己四面征战，可偏偏疏忽了对孩子们的教导。好在他们家那位大公子才德出众，又深得人心。可就在这时，那位帝王突然暴毙了，他又没有留下话来传位于谁。你们猜猜后面发生了什么？”

    青城这个扣打的两人心都紧张了。

    “后来发生了什么？那位公子那样的好，怎么着也应该他继位才是呀，自古立储君都是立嫡立长，也该是他。”

    齐敬这个想法就有些太简单了。

    秦王可不这么想。

    要真的这么简单的话，这丫头就不会把这个故事讲出来了。

    急的他不顾自己的伤口往床边的挪了挪。

    “然后呢？那位大公子出了意外是不是？”

    哎哟，还会抢答了。

    青城给了秦王一个赞赏的眼神。

    “秦王说的不错，由于没有立下明确的遗嘱，所以在他死后，他身边的第一得力大太监就宣布了一道旨意，刺死大公子，又扶了一个只会吃喝玩乐的二公子继位，那宦官挟天子以令诸侯，将那国家大好的前程都断送了。”

    这话听得真让人唏嘘不已。

    秦王沉了一口气。

    又问道：“那位大公子聪慧过人不可能就那么听话的死了吧。他的结局呢？”

    不知怎么的，秦王总觉得与那位公子有一种心心相惜的感觉。

    为了让秦王那颗心更狼性一些。

    她结合了现在的情况说了结局。

