    就在董芊芊极力找赵阳帮忙时。

    另一头的林佑凡也没闲着，通行令牌他没有，但他身上还有别的令牌啊。

    摸了摸口袋，林佑凡逃出宗师令来。

    这宗师令还是百晓生差人送来的，他一直呆在身上，寻思多少能有点用吧！

    “通行令牌我没有，不过我有这个，你看能不能用？”

    林佑凡伸手摸出宗师令，随手扔给那正盯着两个漂亮女孩子打量个不停的青龙会弟子。

    青龙会弟子看美女看得正入迷呢。

    陡然被林佑凡打断，心里或多或少有些不高兴，并且也表现在了脸上。

    但作为习武之人，见有东西飞向自己，他本能地伸手将其接下了。

    “通行令牌是唯一的……”

    青龙会弟子一边皱眉解释，一边看向手心里的墨玉令牌。

    但看到宗师二字时，那青龙会弟子瞬间惊得瞪大眼睛，他看看令牌，然后又看看林佑凡，眼神中满是震惊与不敢置信的神色。

    他的反常举动，也吸引了萧剑兄妹二人，以及那叫钱薇羽的钱家千金。

    三人都有些好奇的看向那陡然脸色大变的青龙会弟子，不知道他这是看到了什么，才能有如此大的反应。

    “小哥哥，你见鬼了吗？”

    萧珍性格大大咧咧，当即好奇地问了一句。

    但那之前一直偷偷打量她的青龙会弟子却是置若未闻一般。

    “不知是宗师大驾光临，小人罪该万死，还望宗师恕罪啊！”

    噗通。

    刚刚还有些看不起林佑凡的青龙会弟子双膝一软，直接跪在了林佑凡面前。

    他双手高举，手心里赫然便是墨玉打造而成的宗师令。

    他将宗师令高举过头顶，以一种极其卑微的姿态，递还给林佑凡，只希望林佑凡能大发慈悲，饶他一命。

    毕竟，宗师可是武道通神的不世人物。

    他刚刚那种态度，被宗师随手一指头碾死，那都是咎由自取，怨不得他人。

    “放心，我这人不喜欢滥杀无辜，起来吧！”

    见宗师令竟然这般好使，林佑凡也有些意想不到。

    他接过宗师令，随后塞进了衣服口袋里。

    而就在这时，那叫萧珍的女孩子刚想凑过来看看那青龙会弟子究竟是看到了什么，才如此反常。

    可刚走近，林佑凡已经将宗师令给收了起来。

    她微微皱眉，但因为和林佑凡不熟悉，所以也没好意思上前去问。

    “不知宗师如何称呼？”

    见林佑凡饶了自己，那青龙会弟子如临大赦一般站起身来。

    他微微躬身，以一种仆人的姿态站在林佑凡身侧。

    “林！”

    林佑凡淡淡然开口。

    “林宗师，里边请，我这就命人给您安排最佳的观战席位！”

    青龙会弟子做了个请的手势，随后又冲两名同伴使眼色，让其赶紧带林佑凡进去。

    见林佑凡走远，那青龙会弟子立即拿出对讲机与球场内部的青龙会弟子交涉，为林佑凡安排席位。

    同时，他又将这一消息上报给了青龙会长老，长老得知有宗师过来观战，也是震惊不已。

    很快，这一消息就被传到了周天龙耳朵里。

    “有宗师前来观战？”

    周天龙眼眸中闪过一丝吃惊的神色。

    宗师之下皆蝼蚁。

    但凡修炼到宗师的武道修士，大多不会与比自己境界低的凡夫俗子过多接触。

    这也导致宗师之下的武道修士大多不认识什么宗师级别的强者。

    他周天龙现如今也是一名地地道道的宗师境强者，日后，也会渐渐与比自己境界低的武道修士疏远。

    同时，他已经在尽可能的融入宗师强者的圈子了，但因为没有门路，一直没有机会。

    现如今，有宗师强者过来观战，这无疑是一个大好的机会。

    多结实几名宗师级强者，对于他日后修炼，以及发展青龙会而言，那都是百利而无一害的好事。

    一念至此，周天龙立即命人好生招待这位林宗师。

    一旁，唐云生听到这一消息，不由微微皱眉道：“义兄，你说这位林宗师，会不会就是天机阁阁主林佑凡呢？”

    “这……”

    听到这话，周天龙瞬间冷静了下来。

    他思量片刻后，摇摇头道：“应该不可能，林佑凡毕竟是天机阁阁主，他若是过来，必定是有天机阁众高手保驾护航的，怎会独自一人出面？还被我会内弟子给拦下了？”

    “这倒也是。”

    唐云生点点头，也认可周天龙的观点。

    与此同时。

    决战之地。

    林佑凡在两名青龙会弟子的引路下，大步走了进去。

    这时，董芊芊带着卓阳等人正巧往这边走来。

    “两位大哥，请留步！”

    卓阳不知道两名青龙会弟子要带林佑凡去哪里。

    在他想来，八成是林佑凡说了什么话，得罪了青龙会的人，所以被青龙会的人拉到别处训斥。

    当下，他拦住两名青龙会弟子的去路，态度很是友好的说道：“这位林先生是我朋友，若是之前有什么顶撞二位大哥的话，还望二位大哥看在我父亲卓凡的面上，饶他一回吧！”

    见两名青龙会弟子脸色瞬间阴沉下来，卓阳赶紧掏出了自己的青龙会令牌。

    “你们是林先生是朋友？”

    正准备发怒的青龙会弟子听到这些青年男女竟和林佑凡这个宗师是朋友，脸色瞬间就变了，从之前的阴沉，转而变成了友善。

    另一名青龙会弟子很是客气的开口说道：“既然是林先生的朋友，那正好，我也替你们安排一下更好的观战席位好了！”

    “啊？”

    听到这话，卓阳一行人瞬间愣在了原地。

    他们是过来帮林佑凡解围的，怎么这会儿感觉剧情发展有些不太对劲呢？

    什么叫是林佑凡的朋友，就给他们安排更好的观战席位？

    这话听着，怎么好像是自己几人蹭了林佑凡的面子呢？

    几人相互对视一眼，都有些丈二和尚摸不着头脑。

    “林先生，因为身份缘故，他们肯定是不可能和您坐在一块的，但我们会尽可能给您的朋友们安排相对来说，好一些位置！”一名青龙会弟子躬身与林佑凡说道。

    另一名青龙会弟子感觉同伴说这话，会引起林佑凡的不愉，于是补充道：“林先生，他们所持的令牌，只能坐在最后排，最不起眼的位置，但因为是您朋友的缘故，我们会给他们安排到中间的区域，这已经是我们力所能及，最大的权限了。”

    林佑凡闻言，笑了笑，不以为意地道：“无妨，这就可以了！”

    “呼——”

    “多谢林先生体谅！”

    见林佑凡这般说，两名青龙会弟子瞬间松了口气。

