    这明显就是故意为之了，可还没等闻蔓开口，台下那暴脾气的墨子力就忍不了了。

    “我说你们到底是怎么回事，今天是不是来这里砸场子来了，真以为我们是好欺负的是吧？”

    “我们为什么不在中心城去建公司？难道你们心里没有点数吗？一天天的小肚鸡肠，现在还好意思来这里叫嚷。”

    “别以为我不知道你原来是干什么来的，有种咱们就明刀明枪的战，老搞这些小动作有什么意思？”

    对于墨子力的冲动，云天只是冷冷一笑，根本没把这家伙放在眼里，完全就是一个愣头青，对他造不成任何威胁。

    果不其然，刚才墨明没有拉住墨子力，现在所有的矛头全都对准了墨子力。

    “请问您为什么这么紧张，难道是因为闻总是墨总夫人的缘故吗？”

    “对呀，为什么你要这么大动肝火，还请给我们一个解释。”

    “我们大家都很关注这次开业典礼活动，您说的小动作到底是指什么？能说的具体点吗？”

    这些记者中有的也是云天请来的演员，他们这一下直接把墨子力给搞得有点不知所措了。

    “这…………”

    “这什么这，你这脾气怎么就这么不好，刚才不是跟你说了不要在这乱说吗？还不赶紧给我坐下。”

    不等墨子力开口，墨明就把他着坐了下来，这些全都是云天的诡计，他可不能让墨子力上套。

    “真不知道他墨聿谨到底是怎么想的，竟然会让这么一个愣头青的家伙当墨氏集团的分部的副总裁。”

    “还以为他真的有传说中的识人那么准，没想到也是很一般啊！”

    云康冷笑的开口，他现在就是典型的初生牛犊不怕虎，根本就没有意识到墨聿谨的可怕之处。

    想想也是，他在云城从小就是小霸王，从来都没人敢惹他，就连云天也是对他宠到了极点，以致于到了无法无天的地步。

    若是这次没与白月结婚，他恐怕还在云城里闲逛，整天就和秦寒龙那边混混混在一起。

    对于台下人的刁难以及那些媒体的关注，闻蔓并未有任何的失态。

    “在我看来公司的位置自然重要，但这只是影响因素，并不是决定因素，最关键的还是要看公司的产品。”

    “如果我们闻岳集团能够在云城的中心街道建立的话，那自然是最好的。”

    “但就算是在城北，我们也一样能做出更好的产品来，这件事情就不劳烦您操心了。”

    “请问你还有什么想问的吗？如果没有的话，我们要开始开业大典了。”

    对此那个公司老总也只能是不甘的坐了下来，实在是闻蔓在这方面那是绝对的天才，自己这些人还远远不是她的对手。

    闻蔓的话虽然说的是十分严肃，下方的公司老总却在那里窃窃私语着，语气中充满了嘲讽。

    “你看她现在说的天花乱坠的，你看这么大个开业典礼，不是除了我们之外就没有人给她捧场了吗？”

    “对啊，唯一的那些也不过是墨聿谨拿墨氏集团分部的人而已，看来她在帝都的影响力也很一般啊。”

    “这很正常，之前帝都的那些公司老总肯定是要给墨聿谨哥面子的，。”

    “现在在云城这边谁还需要给她什么面子，估计早就看她不顺眼了，只是当时迫于墨聿谨的威压，不好意思说而已。”

    “切，我还以为她有多厉害呢，看来也不过如此啊。”

    …………

    现如今可真可谓是几家欢喜几家愁，闻蔓对于他们的责难倒是可以轻松应对，但他们在私下的议论，在闻蔓听了却很是刺耳。

    在他们的口中，完全将闻蔓塑造成了一个借夫上位，唯利是图的女人。

    闻蔓本想开口反驳，但知道这种事情的绝对是越描越黑，到时候云天再稍加推波助澜，事情就发展到了不可收拾地步，不能轻举妄动。

    若说在场中唯一还有淡定的恐怕就是墨聿谨和洛书寅了，墨聿谨之前就将这件事情告诉给了洛书寅。

    到时候不仅是帝都的那些公司老总，就连洛书寅也会动用力量来给闻岳公司捧场的。

    就在这时，云城的城主云力从大门外走了进来。

    只见他龙行虎步，不怒自威，那鹰钩似的眼眸更是彰显了他的锐利。

    看云力进来，那些公司老总彻底坐不住了，纷纷站起来对着云力重重的鞠躬。

    “云城主好，没想到云城主也前来了，这一次会上能见到你，简直是三生有幸啊。”

    “主要是像您这个大忙人，还能抽出时间来到这里，确实是难能可贵，难能可贵啊。”

    “云城主走了这么长时间，也肯定累了吧，赶快坐赶快坐。”

    第一时间那些公司老总全都对这个云力就是一阵讨好，好似他们是这次宴会的主人一样。

    云力也只是微微的他着她们点头示意，而后直接走向了高台上的闻蔓和墨聿谨。

    闻蔓虽说也是个女强人，但面对云力这么强大的气场，还是稍微有些慌乱。

    云力的身上有和墨聿谨一样的上位者的气质，这气质远非白安和云天可比，就好像是真正的修罗死神一般。

    “墨总，闻总，恭喜恭喜啊。”

    “同喜同喜，真是没想到您也能来，太过感谢。”

    若说闻蔓面对其他公司老总可以做到谈笑自如，但面对云力却就有些拘束了。

    ………

    可反观墨聿谨，他还是一如既往的平静，双眼死死对上了云力，这也算是两人第一次见面了。

    云力一生也算是阅人无数，第一次见到墨聿谨，他就感觉到这人是绝对的狠辣，到时候肯定是自己的心腹大患。

    “今天是闻岳公司的开业大吉，我作为云城城主是自然要到场的，完全不必太过客气了。”

    “看今天这会场稍微有点冷清啊，以后若是有什么问题直接来找我就行了。”

    “别的我不敢说，在云城这个地界上，我说话还是顶用的。”

    云力的话听着倒是诚意十足，但闻蔓和墨聿谨知道这只是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心罢了。

    云天和云力应该是最想置闻岳公司与死地的。

