    第568章精神病监狱036号杀人魔（2）

    她懊悔，却叫天不应叫地不灵。

    在这十年里，她身上没有一块好肉，浑身虚弱苍白，满身是血，甚至还被各种极端残忍的方式侵犯。她自以为自己必定是恨极了这个恶毒又虚伪的男人，是他毁了自己的一生。

    可是到了最后，警察们拿着枪冲进密室，亚丽瓦才悲哀地发现，她竟然已经不知不觉间对那个男人爱得无法自拔，甚至每天都在期待着他折磨自己。

    他越是如此，她反而对他愈发迷恋。

    故事的最后，亚丽瓦再一次舍弃了正义，利用受害者的身份，故意将警察们骗到错误的地方去，好让斯里亚安再一次逃脱法律的制裁。

    最终，她替男主挡住向他射而来的自弹，死在了他的面前。

    而斯里亚安的反应，在原剧情里面是这样描写的：他看了她一眼，目光极其平淡，不像在看一个人，就像在看一块石头、一只蝼蚁，或者是一片从树上逐渐飘零的枯叶。

    他转身走了，并且再也不会来。

    结尾，斯里亚安再一次地逃出生天，并且再次出现在一个农场主的家里，乔装一番化为了另一个身份，戴着文质彬彬的眼镜，嘴角挂着一如既往深邃迷人的笑容，成为农场主女儿的家庭教师。

    最后一个镜头：他耐心温柔地讲题，而农场主夫人与小女儿满目柔情地注视着他。

    当时，听完这个故事的娇阳有些无言以对，总结出来，这就是两个精神病的故事。

    一个反社会人格障碍，一个斯德哥尔摩综合症，还真是格外登对。

    这次的任务果然更加具有挑战性，难度加剧。

    她这次拿到的身份，是远在亚洲的盛氏集团盛娇阳，而这里是欧美。

    在原剧情里甚至是一个并没有出现过的角色。

    娇阳环顾四周，由着狱警带路，途经一处漆黑的走廊，前面还挂了一个金属牌的标志，上面画了一个鲜红色的叉。

    她的目光忍不住多看了两眼。

    唇角不怀好意地上扬：“这是哪里，怎么神神秘秘的，我可以过去看看吗？”

    她知道那后面是什么。

    那是莫斯加的最深处，是最特别的地方，最为阴森，是这一代所有令人闻之胆寒的禁地。

    那里由无数警卫重重看守，每天都要更换不同的人巡逻，连一只苍蝇都不能放进来。甚至给里面的犯人送饭的时候，都要让送饭的警卫戴着头盔，并且严格遵守“三不”规则：不能与犯人说话，不能多停留0.3秒以上，不能直视犯人的眼睛。

    并且每隔一段时间，送餐的人就需要更换。并且前去送餐的人还需要极强的心理素质，进监狱前都要经历一段为期至少半年严格的心理培训，才有可以入场的资格。

    让这们多人对此地严阵以待，无外乎一个原因：莫斯加监狱里关押的都是穷凶极恶之人，而这处禁地里的三名囚犯，身上背负的血腥与罪孽更是重中之重，是真正的极恶之徒。

    这三名囚犯都是大名鼎鼎，其中一名就是“食人魔”斯里亚安，另外两名是书里面寥寥几语他的两个“志同道合”的变态朋友。

    并未多做介绍，只知其中一位是有“收集癖”的英国人付莱斯特林，另一位是血统并不纯的爱尔兰人。

    他们三个在莫斯加里面有单独关押的“豪华单间”，待遇自然也和普通的囚犯不大一样。

    他们在北边，而别的莫斯加囚犯，则是被集中关押在整座监狱的南边。

    ——

    啊啊啊啊我来不及了，给我半个小时。

    慕容山庄的后院，的确有许多秘密，比如温泉，比如药材，比如药人。可他并不觉得，这些会是安小公子那么执着地要进入的原因。

    那慕容山庄里，还有什么吸引着安思弦的东西，是就连他也不知道的？

    千机阁阁主知晓天下之事，虽然慕容山庄成立时间比它要早许久，可是在情报方面，终是要略逊一筹。

    绯洛想做的事是什么，或者说是安小公子最想做的事是什么，慕容千谟不知道。

    可是他至今为止知道的是，安小公子是个扮猪吃老虎的狠角色，而且还为了变强，可以对自己下“七情草”的疯子。

    所以说，能让他都放下手里的事情，主动找来慕容山庄的目的，那绝对也是非同小可。

    安思弦绯红的唇角勾起，“本阁主只是想要找回本就属于我的东西，千谟少庄主何必如此咄咄逼人，而且为何这后院那顾三小姐去得，而本公子就去不得？”

    慕容千谟眉头微微颦了颦，正想说你怎可与她相比，突然间好像反应过来了些什么，平素神色极淡的眼眸一凛，“她去了后院？”

    同时心里千回百转，对，她平素最喜欢泡那里的药浴，可偏得如今这药浴已经用来……

    该死，匆匆一别后再次相见，居然忘了提醒她。

    连忙转身离去，步伐有些失去了原本的淡然，夹杂着些许惶恐，与此同时，慕容山庄后院的警报突然响了，这是有陌生人闯进去的意思？

    慕容千谟瞳色逐渐加深，不论是谁，能单枪匹马进入慕容山庄里的人，那么必然也不会是个简单的人物。

    现在去后院找到念之才是最为重要，至于这个人，也不能放松了警惕。

    只是，是谁呢？

    绯洛看着他的模样，狭长的凤眸微颦，瞬间显得眼眸变得更加细长，“不知慕容少庄主如今这般，究竟是发生了何事？”

    是和念之有关？可又能有何事？她会有什么危险吗？

    但是显然慕容千谟此刻并不打算告知于他，或者说是由于事情突发太过紧急，所以他顾不上回答他。

    绯洛眼睛盯着他，眯了半晌，随即也跟着迈步跟上了他。

    而慕容千谟似乎是真的遇上了什么难事，居然也没有提出什么。千机阁主的本事不小，若是真的遇到了什么危险，他也可以派上用场……

    山庄的另一边，一抹黑色的身影，神秘的黑袍男子夏无澜走出房内，看往湛蓝色的天际，眉头微微颦起。

    这次来到慕容山庄，目的不仅仅只有军火而已，他慕容千谟会做的事，他夏无澜自然也会做。

    他从来不为不值得的事情而大动干戈，那四把“钥匙”的传言，他自是不信的，可也好奇地想拿来看看。

    (本章完)

