    渐渐的，叶飞张开的双手慢慢收拢，轻轻抚在了女孩的腰上。

    顾小冉感觉到叶飞的回应，吻的更加激烈了。

    可是，就在叶飞刚准备进行下一步的时候，突然听到了“噔噔噔”高跟鞋踩在地上的声音。

    他瞟了眼厕所旁边的镜子，顿时就看到一个女人正要拐角，朝卫生间这边走来！

    顾倾城来了！

    额的乖乖，这要是被顾倾城看到了，那可是要发大地震的！

    “小冉，松手，别闹了！”

    叶飞赶紧掰开了顾小冉的手，退后了两步，一脸警惕地看向顾小冉。

    他真担心这丫头又冲上来。

    “为什么要松手啊，我刚才见你不是挺喜欢的么？

    而且你还回应我了，你们男人就是喜欢口是心非！”顾小冉气鼓鼓地说道。

    “我是个正常男人，你那样亲我，我肯定会有反应啊！”叶飞无奈地说道。

    “你……”

    顾小冉刚准备反驳，顾倾城的声音就从传了过来。

    “叶飞、小冉，你们俩在干嘛呢？”

    听到声音，顾小冉愣是感觉浑身都颤抖了一下。

    她转过头，看向顾倾城，笑嘻嘻地说道：“姐，我们没干嘛啊！”

    “没干嘛，那你们站在厕所门口做什么？”

    顾倾城看了眼空着的厕所，又看了眼叶飞和顾小冉，道：“你们不是说要上厕所么？”

    叶飞笑呵呵地说道：“我跟小冉两个在讨论谁先上。”

    “对！”

    顾小冉赶紧附和了一声。

    “你们两个没毛病吧？”

    顾倾城狐疑地看了眼两人，道：“算了，你们不上，那我先上吧！”

    说着，顾倾城便走进了厕所，然后“砰”的一声关上了门。

    叶飞：“……”

    顾小冉：“……”

    之后，三人在吃火锅的时候，顾倾城总是会看一眼叶飞，又看一眼顾小冉，若有所思。

    一顿火锅，叶飞是吃的战战兢兢，他有点怀疑，顾倾城是不是看出什么了？

    只有顾小冉一个人吃的贼香，还时不时往叶飞碗里夹菜。

    这让叶飞又是无奈，又是苦笑，也不知该如何是好了。

    吃完火锅后，叶飞开着车，载着顾倾城姐妹俩朝着家的枫叶六号别墅驶去。

    一路上，顾小冉还像往常一样天马行空地找着话题聊天。

    但叶飞却不敢插话，因为他总是感觉顾倾城时不时都会瞟他一眼，那眼神让叶飞感觉心肝儿都在打颤。

    叶飞感觉很无奈，自己又没做什么错事，怎么会有种做贼心虚的感觉呢？

    ……

    晚上七点左右。

    宁海广电大厦。

    时尚又前卫的大楼高耸入云，非常气派。

    此时。

    在这栋大厦里的直播间里。

    一对年轻的男女主持人已经完成了今天的工作，正在收拾东西，准备下班了。

    男的穿着一身得体的黑色西装，留着一头精悍的短发，丰神俊朗，气质出众。

    女的则是穿着一身得体的米白色职业女装。

    衣服有些贴身，将女人那玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。

    一头云发高高挽起，露出如天鹅般白皙修长的玉颈，一张精致的鹅蛋脸能让所有男人疯狂。

    她就是宁海电视台的当家花旦——杨若澜。

    男子收拾好东西后，带着温和的微笑，用醇厚的声音说道：“杨小姐，今晚有空吗？我想请你吃个宵夜……”

    对于那些声控的妹子，恐怕单单只是听到声音，就会被这个男子迷住。

    然而，杨若澜却冷冰冰地回道：“不好意思，我没空。”

    说着，便开始继续收东西。

    男子有些不甘心地咬了咬牙，继续说道：“杨小姐，我追了你两年了，你能给我一个机会吗？”

    杨若澜淡淡地看了眼这个男子，说道：“不好意思，我有喜欢的人了。”

    “不可能！我跟你从事了两年，我从来就没看到你跟哪个男的走近过，也没有哪个男人来接过你。你说你有男朋友，我不相信！”

    “信不信随便你。”

    说完，杨若澜便起身离开了直播间。

    杨若澜回到办公室后，看到自己座位桌上放的鲜花和情书，皱了皱眉。

    然后，她拿起桌上的鲜花和情书，将其全部扔进了垃圾桶，这才拎着包包离开了办公室。

    乘坐电梯下楼的过程中，总会有同事时不时地跟杨若澜打招呼，但杨若澜的表情却如同寒冰，只是点点头，算是回应了。

    对于杨若澜的态度，其他同事虽然不爽，但他们也没办法。

    毕竟人家可是电视台的当家花旦，有实力又漂亮，你除了羡慕嫉妒恨，还能说什么？

    乘坐电梯到了楼下。

    杨若澜正准备走出大厅，就听到一道男声传了过来。

    “若澜！”

    听到这个声音，杨若澜浑身颤栗了一下。

    这道声音太熟悉了，熟悉的让她都以为早已忘记了这个声音。

    杨若澜缓缓转过身，就看到五六个年轻男女正朝着她走过来。

    走在最前面的男子身高在一米八以上，穿着一身范思哲休闲装，手上戴着一块百达翡丽手表，一头短发根根竖起，露出张帅气的脸庞。

    而这个男子，正是赵家大少，赵龙象。

    在赵龙象身后，还跟着几个穿着时尚华丽的年轻男女。

    一看就是一群有钱的富二代。

    “若澜，好久不见。”

    赵龙象微笑着看向杨若澜。

    他的声音仍然是那样醇厚迷人，仿佛有着让人沉沦的无穷魔力。

    “是的。”

    杨若澜淡淡回应了一句。

    这一刻，她感觉自己的心忽然平静了下来。

    自从几年前跟赵龙象分手后，杨若澜就把自己的心封闭了起来。

    如今，当她的心门再一次打开，她才发现，以前自己一直害怕面对的，以前自己一直念念不忘的，也不过如此。

    “最近过得还好吗？”赵龙象静静地看着眼前的杨若澜，微笑着问道。

    虽然他是同性恋，但如果真的能够让杨若澜成为自己的女朋友或者妻子，那的确是一件很有面子的事。

    当然了，更重要的还是为了完成家族交代的任务。

    毕竟，这个女人不仅长得漂亮，而且她背后的杨家，更是一个了不得的家族。

    “很好。”

    杨若澜点了点头，而后一脸淡然地问道：“赵龙象，你今天来找我，是有什么事么？”

    “我今天过来找你，只有一个目的……”

    赵龙象说着，然后“啪”的一声，打了个响指。

    他身后的一个跟班立马将手上的一大束玫瑰花递给了他。

    赵龙象接过玫瑰花，往杨若澜身前一递，一脸真诚地说道：“若澜，我们分开的日子里，我无时无刻都在想你。

    我现在才知道，你才是我生命中那个对的人，没有你，我感觉天空都是昏暗的……若澜，我们和好吧！”

    “和好！和好！和好！……”

    赵龙象身后的跟班都开始起哄。

    这边的动静立马吸引了大厅里的人，几乎所有人都围了过来，准备看热闹。

    “天啊！这不是我们电视台的当家花旦杨若澜么？”

    “我去！这是告白么？”

    “这帅哥是什么人啊？长得好帅啊！要是能做他的女朋友，那还真是一件挺幸福的事呢！”

    周围的议论声纷纷响了起来。

    “若澜，答应我好吗？我们和好吧！我保证，再也不会和你分开！”赵龙象继续趁热打铁。

    听到赵龙象的话，在场的所有人都开始起哄，嘴里喊着“和好”两个字。

    杨若澜静静地看着赵龙象，说道：“赵龙象，算了吧！我现在过得很好，不要再来打扰我！”

    说着，杨若澜便转身准备离开……

