    农民，面朝黄土背朝天……

    大竹村农民拥有的土地可以说是整个云山地区最多的。

    但即便是大竹村农村，如果只靠单纯的种地，再搞些简单的养殖，就连供养子女都很困难。

    一亩田，一年有两季收成，水稻，油菜籽或者小麦。

    在好年月，一亩水稻有两千块收入算是顶天了。大竹村这边环境好，稻谷要比市场价高出一些。一亩水稻，按照正常来说也就一千五收入……

    种10亩，一万五的收入。

    而且他们这边的水田环境不行，收割机进不去，只能人力打谷子。三口之家，正常来说两个劳动力，种四五亩水稻，打谷子的时候就能累个半死。

    在农村里想要生活过得去，基本都靠打工。大竹村的人，有一半在打外面打工。长期住在村子里的劳动力，也基本有各自的赚钱手段。比如去度假村工作，在茶山工作，泥水匠等等。

    大竹村拥有的农田，给农民们带来的实际收入并不多。

    村子里愿意卖掉土地的人，实际上挺多的。

    村主任详细和陈放说了下那些不愿意卖土地的人的情况，她们基本都是上了年纪的人，将土地看得很重。请陈年过来，村主任是想请陈年劝说村里的老人，二来是参与谈判，看能不能给村里争取更多的利益。

    “那几位老板我确实认识。但也就是认识……我的话有几斤几两重，我还是知道的。让我参与谈判，拿出更大的利益……人家不一定买账。再说了他们选择投资的地方不止大竹村一个，团结村也在他们的选择名单。”陈放不想参合这些事情。

    村口这边的土地没有陈家的，不管谈下来多少钱，和陈放没什么干系。

    再就是去劝村子里的老人，村子里几位百岁老人确实疼爱自己。那是他们念着陈家祖辈的情……

    可是到了爷爷辈那一代人，人家不一定买陈家的面子。这特么没有好处还得罪人的事情，陈放想都不想，便要拒绝。

    “真不是我不帮，而是我没那个能力……”陈放说着要走。

    村主任连忙道：“听说那几位老板要在这边投资几十个亿。项目要是落在我们大竹村，对我们大家都有好处。不是要那几位老板多给钱，而是让几位老板在项目开发的时候考虑一下大竹村，给我们村子带来发展红利。”

    听到这里，陈年留了下来，说：“劝老人买土地的这个事儿，我不去。有些老人将土地看得和命一样重要，不那么好劝。”

    “知道，知道……”

    “一个大项目的落成，那是可以带动地方经济发展的。对付待会儿过来谈判，我是想请你帮着说道几句……乔老板他们是要建设大型度假中心，那要是落户我们村子……他们肯定要招聘工人，我们村子人口不多，但好多人在外面打工，那么以后在外面打工的人就能回来了。还有我们村子的格局，如果度假中心项目的规划可以照顾一下我们村子，只要人流量多，咱们村里人也可以开个餐厅，茶铺子什么的。”

    “嗯，行。”陈放点了点头。

    “乔老板他们要在这边投资几十个亿，你哪里听说的？”

    “镇政府。”

    陈放笑了笑，说：“可能会投资几十亿，但肯定不会全部投资到大竹村。不过要建一个度假中心，那倒是真的。”

    等到八点过，三台车子开了过来。

    罗镇长过来，但乔老板他们没有现身，来的人里面陈放只认识一人，乔老板的秘书。这是乔老板他们的谈判代表……

    陈放就询问了一下在大竹村的项目规划，之后就没再多说了。

    关于照顾一下大竹村，陈放知道和这些人说了没用，他们只负责征地这一块项目。至于后期建设的问题，应该还没有开始设计……

    今天来就谈一下征地补偿的事情。代表待了不到半小时就走了，之后镇长和几个政府工作人员留下来，就一些事情进行详谈。

    本来没有陈放什么事情，他却被拉着聊到了中午。

    刚准备回去，周太公和张太公走了过来，喊道：“陈放。”

    “太公。”陈放快步走了过去。

    “村上是不是再说征地？”周太公问。

    “嗯。”陈放点头：“镇上要征我们这边的农田土地，用来建大型度假旅游中心。”

    “怎么能这样……”周太公说：“农民，没有了土地还能叫农民么。”

    “太公，您别生气。”陈放扶着太公到竹林里坐下，罗镇上和村主任远远看着陈放，没有过来。

    村主任挺怕周太公的。

    罗镇长也是，都白多岁的人了，要是一激动有个好歹……

    到竹林里坐下，陈放接着道：“只是征用农田。我们的竹林，山林，还是我们的，怎么能说没有土地了呢。再说了，卖掉农田对我们村子来说没有坏处。您看外面的农田，好多农田抛荒好多年了。守着这么多田没有人种……”

    周太公激动的咳嗽了一下，陈放赶紧拍了拍他的后背，继续道：“太公，别激动。”

    “没有激动。只是身体不太好了……”

    “听我说，卖掉农田，一亩土地五六万。如果种地，一亩土地十年也赚不到五六万。现在的农民和以前不一样了……现在的农民，如果只种地，供一个孩子上学都困难。看我们村子，真正种地的人还有几个？”

    周太公沉默着，但是卖掉土地……

    “陈放，你知道我们村子为什么有这么多土地么？”张太公说。

    “知道。”陈放搂着周太公的肩膀：“咱们村子人均土地多，那都多亏了周太公还有其他太公们。”

    大竹村建村，他们村子没多少人，当时政府想要迁一些人过来，但他们村的太公们不干，直接将进来村子的道路封堵了。关于以前的事，陈放听说过一些。

    “太公，咱们村子确确实实还不错。可我们村子的空房子有多少，您应该也知道。”陈放说着看向了张太公。

    张家的空房子就有3栋。张家，那都是张太公的后代……

    周柏现在住的房子就是张家的……

    “十几年前咱们大竹村因为土地多，是整个云山都羡慕的地主村。可是现在，比咱们大竹村好的村子多了去。”陈放又道：“卖掉农田，拥有农田最多的家庭可以买到七十多万，有了这笔钱可以改造一下老宅，在家里开个农家乐……那多好。”

    陈放其实也是土地观念挺强的人，如果有人动他的小竹沟，他肯定不愿意。

    可这也有条件，陈放现在有钱，不缺钱。但对大竹村人的多数人来说，卖掉土地，手上可以拿到一大笔钱，那也是挺好的。

    度假中心如果落户大竹村，那肯定可以带动当地的经济发展。讲真，普通的农民，想要种田就过上好日子，那是太难太难了。

