    <!--go-->    “猜猜我们英语老师是谁？”

    楼梯间，陶夭夭一脸神秘兮兮的对着苏夏和江溪月问道。

    对于这个白痴问题，苏夏根本不屑于回答。

    江溪月看到苏夏没有开口的意思，在心中无奈地叹了一口气，然后故意迟疑了片刻才用不确定的语气反问道：“不会是叶蓁蓁老师吧？”

    “宾果。”

    陶夭夭打了一个响指，接着又十分好奇地朝着江溪月问道：“你怎么一下子就猜出来了？”

    瞧见这丫头如此愚笨，苏夏实在是看不下去了，忍不住插话道：“我们教室之间那堵墙的隔音效果没有你想得那么好。”

    经过苏夏这提醒，陶夭夭露出了恍然大悟的表情，喃喃自语道：“原来如此。”

    江溪月看着这样笨笨的陶夭夭，突然很想捉弄她一番，于是便忍住笑意，也故作神秘的问道：“陶夭夭同学，那你猜我们英语老师是谁？”

    “当然也是叶老师，我又不是聋子，上午你们班......”

    说到这儿，陶夭夭的话戛然而止，她总算是后知后觉发现了自己刚刚那个问题有多么的愚蠢。

    眼看苏夏和江溪月已经快要绷不住笑了，她便垂下头颅，神情低落的自嘲道：“笑吧！笑吧！反正你们都是聪明人，就我一个是笨蛋。”

    明知道陶夭夭是在演戏，苏夏还是不由得胸口一紧。

    他知道这丫头是因为太想找话题了，所以有时候才会说话不经大脑。

    江溪月还不太了解陶夭夭的德行，这时脸上有了一抹歉意，于是便小声说道：“其实每个人都有当笨蛋的时候，有次我......”

    她这算是打算自爆黑历史了。

    只是江溪月这话也只说到了一半，因为她忽地想起在场还有第三人。

    看着正在聚精会神倾听的苏夏，她狠狠地瞪了他一眼，然后对着陶夭夭问道：“夭夭，我们等下吃什么？”

    “去第二食堂看看吧，还没有去吃过。”陶夭夭立马建议道，脸上再也看不出半点黯然。

    这丫头一直想在三人中占据主动，自然包括决定吃什么。

    =

    三人来到第二食堂，陶夭夭一边抬头盯着一个窗口上方贴着的菜单，一边提议道：“我们吃饺子怎么样？”

    “好。”

    “嗯。”

    苏夏和江溪月同时点了一下头，关于吃什么这种问题，只要有一个人提出了建议，其余同伴一般都会赞同。

    人人都有选择困难症，特别是刚刚入学的学生。

    看到苏夏从食堂阿姨手里接过他那一大碗水饺，陶夭夭便对着去拿筷子的江溪月喊道：“小月月，我们去那儿等你。”

    因为两只手都端着东西，她便只能用下巴示意。

    看到江溪月点点头，她又对着苏夏说道：“走吧！”

    苏夏见这丫头两手不得空，便主动伸手到她面前，同时说道：“给我。”

    陶夭夭还以为苏夏是想帮江溪月端，自然不会让他这个献殷勤的机会，于是果断地摇了摇头，转身就朝着食堂一角落走去。

    把手里两碗水饺放在不锈钢长餐桌上，她等到苏夏坐下后才装作自然地坐到他对面位置。

    这丫头虽然大部分时候显得很笨，但是有时候也很有心计。

    苏夏对于跟谁面对面坐根本无所谓，反正都是自己今后的老婆。

    江溪月看到陶夭夭坐在苏夏对面愣了一下，不过想到这位朋友大大咧咧的性子，她也没有多想，很自然的就坐在了陶夭夭身边。

    瞧见这两人都没有反应，陶夭夭内心长松了一口气。

    这不仅仅是座次的问题，而是自己吹响反攻号角的第一步，并且是出师大捷。

    现在在外人看来，他们肯定为认为自己才是苏夏女朋友，而江溪月才是电灯泡。

    想到这儿，陶夭夭嘴角就不自禁向后翘起。

    同时为了不让苏夏，特别是江溪月注意到自己眼中的窃喜，她赶紧低头埋头吃饺子。

    然后她就被呛到了。

    “咳咳咳咳......”

    看到陶夭夭这样，苏夏赶忙裤子口袋里拿出一包纸巾，一边抽出一张递给她，一边没好气地说道：“吃个饭你激动什么？”

    因为是坐在对面，他倒是把这丫头脸上的小得意看得清清楚楚。

    江溪月注意到了陶夭夭碗里的辣子有点多，又看了一眼自己面前这碗，有些无语地说道：“你吃成我的了，怪不得被呛到。”

    江溪月点的是特辣，而陶夭夭是微辣。

    说罢，她便把两碗水饺换过来。

    陶夭夭看见江溪月这样，十分不好意思地说道：“我已经吃过了。”

    “知道，我把你吃的这个夹给你就行了。”江溪月一脸毫不在意。

    明明是很正常的对话，可是为什么苏夏听起来总感觉怪怪的呢？

    也许这就是做贼心虚吧！

    =

    吃完饺子从食堂出来，苏夏看到了走在前面的李莉莉和班上另外两位女同学。

    既然碰到了，他自然要出声打招呼。

    “前面的三位美女走慢点。”

    三位女生听到来自身后的声音，立马停下脚步，转过身子，笑着朝着苏夏挥挥手。

    “班长好。”

    “班长你们也来食堂吃啊。”

    自从苏夏当了班长，高一二班的绝大部分学生都不再叫他名字，而是直接以职位称呼他。

    李莉莉看着跟在苏夏后面手挽手的江溪月和陶夭夭，这下是真真正正相信他的话。

    如果不是那样，江溪月就算是再傻再天真，也不会跟陶夭夭关系这么亲密。

    她可是见过不少好姐妹因为一个男生反目成仇，甚至打架的都有。

    本着成人之美的心思，她在跟苏夏和江溪月打完招呼后，便主动拉着两位同伴离开了。

    走之前，李莉莉还不忘对着苏夏眨了眨眼睛，意思是：老同学，我只能帮你到这儿了。

    看到这一幕的江溪月脸色有些泛红，只是在夕阳的照射下，看上去并不明显。

    同样淡红的阳光也遮掩住了陶夭夭眼中的黯然，此时此刻的她真真切切明白了一件事，苏夏的朋友和同学肯定是想凑合他和江溪月。

    就像过去自己班上那些同学一样。

    班上只要有哪两个人相互有一点点意思，大家都会争先恐后去当月老，就连曾经的自己也帮别人牵过红线。

    如此一来，江溪月便是占据天时地利人和，自己拿什么跟她斗啊？

    在这一瞬间，陶夭夭忽地想放弃了，让自己也去成人之美。

    主动帮苏夏吹吹耳边风，让他好早一点追到江溪月。

    只是一想到这两人将来在自己面前秀恩爱的场景，她便知道自己绝对绝对不能承受那样的痛苦，于是只好在心中给自己打气。

    “孙悟空都还能一个人打败十万天兵天将，你怕个锤子。”

    当看到苏夏正回头看着自己，陶夭夭一扫内心的颓废，立马重新打起了精神。

    “走快点。”苏夏对着两女催促道。

    “知道了。”

    江溪月轻声回应道，然后加快了步伐，她觉得自己没有必要太在意同学们的打趣。

    毕竟自己现在跟苏夏还不是男女朋友关系。

    =

    和过往一样，陶夭夭站在一班教室门口跟苏夏和江溪月挥手告别，然后目送着两人一前一后走进二班教室。

    文茂林正坐在讲桌前摆弄多媒体电脑，看到这两个学生又是一起回教室，眉头轻微皱了一下。

    不过他并没有就此说什么，而是对着苏夏问道：“身高统计好了没有？”

    “还没，准备晚自习之前统计。”

    苏夏回答道，他今天一天都在忙着写企划，自然没时间做这事。

    “好。”

    文茂林点点头，脸上并没有任何不满。

    等到班上同学差不多到齐了，苏夏便拿出那张班级花名册，然后对着其余同学大声说道：“大家填身高的时候在原身高上加个二三厘米，这次发的是冬季校服。”

    他的话音刚落，文茂林就立马补充说道：“你们班长说得对，到时候你们里面肯定还要另外多穿几件衣服。”

    青山市虽然位于南方，不过冬天的风是冷得彻骨。

    叮嘱好这个，苏夏便开始对教室里的同学一个一个登记。

    当来到江溪月这儿时，他尽量用平淡的语气小声问道：“江溪月同学，你的身高是多少？”

    尽管苏夏表现出了公事公办的态度，但是江溪月还是知道这货在假公济私，不然怎么唯独对自己问出口。

    都说年龄是一个女人的秘密，身高同样也是。

    虽然江溪月认为自己的身高是相当的OK，但是想到陶夭夭比自己更高，她便不想让苏夏知道自己的真实身高，于是便回答道：“在上面写168就行。”

    “165还是166？”苏夏压低音量问道。

    “重要吗？反正我还在长身体。”江溪月翻了一个白眼，没好气道。

    看着眼前女孩已具规模的胸脯，苏夏忍不住感叹道：“是啊！”

    说罢，他就走向了下一位同学。

    “是啊？”

    =

    在苏夏离开后，江溪月露出疑惑的表情，她不明白他刚刚为什么会露出欣慰的表情。

    直到她低头看了一眼，立马便想明白了其中缘由，脸颊也一下子就红了起来。

    “果然和夭夭说的那样，就是一个大色狼。”

    李雪儿注意到了苏夏和江溪月之间的互动，虽然听不到这两人的声音，但是她还是能猜得出他们在聊什么，于是忍不住在心中问自己。

    “假如苏夏问我，我要不要把真实身高告诉他呢？是多加一厘米，还是多加两厘米呢？”

    只不过事后证明李雪儿纯属于想多了，苏夏只是简简单单地把表格放到她课桌上，全场没有说一个字。

    等到李雪儿填好，他便拿回自己的东西，看都不看一眼，便把表格递给了她的同桌。

    看到这明显的差别对待，李雪儿真切明白了这个曾经喜欢自己的男生，如今心中只怕再也没有对自己有一丝好感了。

    仅仅就只是同学而已。

    想到那件事中刘行简表现出对自己的关心，她觉得自己也没有必要期待苏夏回心转意。

    至少，人家刘行简还是新生代表。

    而他只是一个班长而已。

    想通了这一点，李雪儿本以为自己心情会豁然开朗，然而她悲哀的发现自己内心深处还是有着一股寒意。

    这让她感到十分奇怪。

    就在李雪儿绞尽脑汁想弄明白其中缘由时，苏夏也把教室里其余同学身高统计完毕，就剩下刘行简、陈子白、凌晓茵和曾鸿四人。

    文茂林看到苏夏看向教室前面，便主动说道：“你把表格交给我，等刘行简他们来了让他们自己填。”

    既然班主任都这么说了，苏夏也乐得清闲，把表格放在讲桌上便回到自己座位上。

    =

    刘行简一行人是等到预备铃声打响才出现在教室前门，文茂林看着刘行简提醒道：“以后早点回教室学习，高中是全新的开始。”

    “嗯。”

    刘行简点点头，然后面色平静地朝着自己座位走去。尽管内心十分骄傲，但是他现在已经不屑于表现出来这一点。

    也许是因为跟刘行简成为了一路人，陈子白虽然脸上看不出得意，但是走起路来却是昂首挺胸。

    凌晓茵是低着头，如今的她已经觉察出刘行简这个从小一起长大的男生，如今距离自己越来越远。

    先前吃饭时，他几乎全程在跟那几位高二的女生聊天，也正是因为如此才耽误到这个时候。

    至于曾鸿，他已经决定今后不再跟刘行简一起去吃饭了，免得又一次被晾在一旁，只能无所事事看着他跟别的女生摆弄才华。

    在明亮的光线下，刘行简注意到了凌晓茵和曾鸿似乎有些不开心，不过他并没有去多想。

    而是十分期待班主任能够就他作为新生代表这件事说一点什么，比如表扬几句自己。

    刘行简迷恋上了被别人注目的感觉。

    文茂林觉察到了刘行简的视线，这时候他才想起自己刚刚忘了让他们几个人填身高，于是便开口说道：“你们几个把身高说一下，从刘行简最先开始。”

    班主任的话让刘行简脸色由明转暗，最后平平淡淡地说道：“173。”

    因为开始享受羡慕的目光，他便在原身高上加了三厘米。

    听到“173”这个数字，文茂林便拿起笔准备在刘行简名字后面写上“176”，只是当他看到苏夏也才记着178后，眉头微微皱了起来。

    这两个学生的身高他还是有印象，相差绝不止两厘米。

    抬头望了一眼刘行简，文茂林终究没有说什么，只是提笔写上“173”这个他估摸出来的数字。

    在把这四人的身高都写在这张表哥上后，文茂林一边盯着电脑屏幕移动鼠标，一边大声说道：“今天晚上我们来学习一篇今年的中考满分作文。”

    随着PPT文档被打开，“天行健，君子以自强不息。”这句话出现在了投影布上。

    ......

    既然被吐槽短小，那么我肯定不服气了，今后尽量每更4000字以上，然后每天两更。

