    紫云二仙，就是当年唐劫寻找的那对夫妻。

    当年紫衣散人堕而成魔，其妻携夫四处寻医问药，只为让紫衣散人祛除魔性。只是唐劫找遍天下也一直没找到，没想到却会在这里看到他们。

    看紫衣散人现在的样子，到时的确已祛除所有魔性，成为一个正常人，当年皇无极所见并无虚假。

    “看来，当年皇无极所说的祛除魔性之地，就是这里了。”唐劫恍悟道。

    连天道都能越之地，祛除魔性的确不算什么了。

    “咦？”隐藏在暗处的紫衣散人明显也为唐劫的手段吃惊了一下：“竟能创出如此闻所未闻之术法，不愧是跳出命运之人。”

    “也许只是因为来到了正确的地点。”唐劫却喃喃回答。

    他低着头，看脚下的光环。

    从刚才释放天道领域时，他就感受到了——在这个世界使用天道领域，他竟有一种格外顺畅如鱼得水的感觉。

    是的，如鱼得水。

    天道领域的使用原本受到极大的限制，越是大幅度的改变就越是消耗天道领域。

    克、隆紫云二仙虽然看起来简单，涉及到的层面可一点都不简单，那是相当复杂的事，尤其还是在对方几乎没留下太多气息的情况下。

    再加上还是自创神通，这意味着唐劫施展这种手段原本的消耗并不小。

    但就在刚才，唐劫却现几乎没有消耗。

    是的，天道领域几乎没有消耗。

    不是因为唐劫的力量增强了，而是因为唐劫的天道领域与这个空间中的大道具有极大的契合性。

    天道领域也好，合道领域也罢，本质上说，在一定区域内建立自己的道，在这个区域中，自己就仿佛是天道，至高无上，几乎所有意志都能得到满足。

    以个人意志为原则建立起来的道域自然无法与天地大道相抗衡，所以不管哪一种都会受到抵制，抵触，有着极大的使用限制。

    但如果自身的道与天地的道有极大的契合性，抵触就会大大减少，对应的就是道域使用的范围与自由大幅度增加。

    唐劫现在现的就是这个。

    他自己的道与这片空间的道竟有极大契合性。

    是因为自己先前领悟了这片空间中大量道意的缘故吗？特殊体质让他无法再星罗大千界入道，却在这里轻而易举的入道了。

    也就是说，所谓的离经叛道，在这个世界，就变成了顺天得道？

    想到这，唐劫心念一动，脚下光环贲张，已将整间大厅都笼罩进去。

    这大厅看似只是一厅，其实内中蕴藏无数神秘空间，但这刻在唐劫光辉映照下，所有的空间折叠都无法隐藏，只能在唐劫眼前铺展开来。

    就见刷的一下，原本的大厅一下竟变成了无限星空，唐劫身立星空下，四周到处是星光点点。

    一片纷繁好大的星空群！

    如果换成是别人或许会以为这是幻术，但唐劫知道不是！

    这不是幻术，而是一个真实存在的空间，只是被重重折叠，隐藏起来，却在这刻因为唐劫的天道领域而被激，现出原形！

    天道领域的光辉在里前所未有的强大，几乎笼罩了整片空间，也让他清楚的知道这片空域的范围。仅是这片空域，就囊括了数十个星界以及周边大片的虚空之境。

    只是一个大厅，便蕴藏着一片星空！

    这是怎样庞大的一片空间啊！

    那一刻唐劫的内心亦为之震撼了。

    刷！刷！

    两道人影从虚空中跌出，正是紫衣散人与绛云仙子。

    两人显然也没想到会有此变化，一起震惊地看唐劫：“你……”

    唐劫理都不理他们，只是望着这片星空。

    他喃喃道：“另一个大千界……原来这里真的是另一个大千界！它一点都不小……”

    在进入之前，感受这里的变化，唐劫就已经做出了判断，确认这片诡异空间其实是另一个大千世界。

    这是唯一能接受为什么这片世界的大道如此与众不同的原因。

    不同的世界，不同的道！

    只是那时唐劫心中还有个疑问，就是这个大千世界未免太小了。

    小到它连个小世界都不如。

    但现在唐劫明白了。

    它不小！

    它从来都不小！

    它只是被折叠了，隐藏了，被归纳于这座塔中。

    当它真正被打开时，当它被象被一页书一样翻开时，你能看到的只有空旷，能感受到的只有磅礴！

    同时唐劫也明白了，在这个世界里，体修才是主流。

    兵主在这里成就了体修之道，甚至于巨人族也不过是受到了它辐射的力量，成为星罗大千界中最强悍的体修。

    那些身体坚硬的魔怪，那些庞大如山散着亘古荒狂气息的石质和骨质道兵，都是这个体修世界的最好见证！

    因为这就是它的道！

    “原来是这样……”唐劫心中大半的疑惑解开，这才看向紫云二仙：“那么现在，我还剩下不明白的就是这个世界，和星罗大千界到底是什么关系？为什么这里会有越我星罗大千界天道的机缘？你二人又为什么会在这里了？”

    紫云二仙互相看看，也不说话，突然同时显现真身。

    那是高达十万丈的真身，浩瀚无边，擎天而立，手中还各持了一件道兵，散着恐怖威能。

    这时那紫衣散人才道：“想知道，那就打赢我们吧。”

    “证道……圣仙？”唐劫的目光微凛。

    眼前的紫云二仙，赫然已是两大证道圣仙。

    是的，体修世界的圣仙，一身修为早化成无边神力，万丈金身，证的更是这体修世界的道，而非星罗大千界的道。

    “看来终究是要做过一场才能明白的了。”唐劫自语了一句：“既然这样，那就打吧！”

    说着他怒吼一声，同样化作万丈巨人。

    在进入这体修世界后，由于唐劫吸收大量能量，体修实力再涨，早已突破原先瓶颈，真身达到了三万丈之巨，只是由于他一直没有突破圣仙瓶颈，所以比起紫云二仙又明显差得远了。

    紫衣散人已大笑道：“唐劫，你的体修实力的确不错，但到底还局限于金仙层次，注定不可能是我们的对手。”

    说着已擎起手中石斧对着唐劫劈去。

    这石斧看似古朴，却带着一股天地间特有的雄浑能量，划过天际的时刻，引动周边空间，便连天地都为之黯淡，仿佛天地间只剩下这一道斧光。

    道至尽头，异曲同工。

    尽管是体修世界，神力当先，但在这一刻所表现出的玄奥却丝毫不逊色于星罗大千界。

    面对这开天辟地般的一斧，唐劫给予最直接暴烈的回应。帝刃同样化成巨斧迎上，金光刃斧与石质巨斧碰撞在一起，一向无坚不摧的帝刃破天荒的未能将这石斧破开，只在那石斧上斩出一条灿烂光辉，大量道纹从斧上迸而出，竟生生阻住了帝刃的侵袭，同时狂野狂暴的力量汹涌冲出，唐劫的身躯也倒飞而出，瞬间飞过千万里，直撞在一颗小型星界上，在那星界上撞出一个万丈凹坑。

    第一次交手，唐劫完败！

    不过唐劫并不在意，帝刃划出一片金光，再次斩向紫衣散人。

    “没用的！”紫衣散人的巨斧已再度冲上，同时呐喊道：“唐劫，你不是我的对手，这时实力的差距。一天不突破圣仙，你就一天休想越老夫！”

    巨斧再次撞在帝刃时，又一次将唐劫砸飞，作为代价，仅仅是石斧上一道轻微的伤痕。

    一旁的绛云仙子甚至连参与战斗都免了，只是冷冷看着。

    紫衣散人状若疯狂的冲过来，一斧接着一斧的劈下，每一次劈击都带着毁灭天地，劈开一个星界班的恐怖力量，打得唐劫完全无法还手。他素来引以为傲的强大体魄，在圣仙级的体修面前，就象个婴儿一般，完全不堪一击，就连帝刃都无法斩破。

    一切力量都是相对的。

    即便强悍如唐劫，面对紫衣散人恐怖的灭世之力，也被打得全身上下无处不在飙血，强大的恢复能力抵不住恐怖的灭世之力，在那开天战斧的轰砸下不断泯灭。

    尽管如此，唐劫却没有放弃。

    他只是不断挥动帝刃，一次又一次的格挡着紫衣散人的攻击，也一次又一次的被他砸飞。

    全身飚着血，双目却依旧淡然，淡定。

    他盯着紫衣散人，任由他的重斧轰砸，灭世之力在身上倾泻，肆虐，毁灭，却只是坚持，坚忍，坚守……

    轰！

    恐怖的撞击里，紫衣散人又一次打飞唐劫，将他象只球般砸飞出去。

    他大声咆哮着，巨斧挥舞出一道又一道飚卷的气流，再度将唐劫砸到一颗荒凉星界上：“唐劫，放弃吧！你的法修实力在这里没有任何意义，体修力量却又不如我。一日不升圣仙，就一日不可能是我的对手！现在放弃，听我安排，我还可以饶你一命！”

    那个时候，唐劫突然说了句：“三次。”

    “什么？”紫衣散人一怔。

    “晋升圣仙。”唐劫道：“关于晋升圣仙这件事，你说了三次。你好像一直在有意无意的提醒我，只有把我的体修修为晋升到圣仙层次，我才有资格和你战斗。”

    紫衣散人的面色微微变了变。

    唐劫已缓缓站起，抹去嘴角边的血迹，他缓缓道：“这很有趣。虽然我现在还不清楚这个世界和星罗大千界是什么关系，但至少我还了解圣仙是怎么回事。”

    紫衣散人和绛云仙子那握着武器的手，陡然紧了一下。

    唐劫已道：“在这里晋升圣仙的话，就会被永远困在这里，再也无法出去，对吗？”