    

    盛夏的津门是近乎于停滞的，天津人享受生活，乐于安逸?。夏暑冬寒，是大多数天津人宅在家中的极品理由。

    罗康也是如此，35度的气温，让他无心打理汽修店的生意，好在雇员还算得力，倒也不用他做什么。

    “老板，你去东院歇着吧，有事我给你打电话。”操着一口地道河南方言的陈知宇对罗康说。

    “别叫我老板，店里就咱俩，我回东院里洗把脸，中午咱外卖点北塘包子吃。”说罢罗康就从店门走了出去，进了隔壁的一套小院子里。

    这一店一院，原本是两套小院，一东一西，东院是罗康家的祖产，西院是罗康父母结婚前，母亲一家居住的。

    罗康的外祖父一家祖籍东北，外祖父是当地的民兵连长。在一次地方剿匪行动中不幸牺牲，只留下外祖母和罗康的母亲曲静两个人相依为命，政府照顾烈士遗属，就把她们安置到了大城市里，并把这套院子分配给了这对母女居住，曲静成年后，又安排了在建设局工作，与罗康的父亲罗建业在同一个项目部。罗建业和曲静两个人年纪相当，既是同事又是邻居，不久就由街坊胡奶奶做媒，喜结连理。

    罗康的父亲有兄弟三人，罗建业是最小的，罗家大哥罗建勋，二哥罗建功都在国外发展，罗建业本也有机会走出国门，为了照顾年迈的父亲，就在国企找了个稳定的工作，与曲静成婚后，?罗康的祖父就把东院留给了小儿子做婚房，罗家老大把父亲接去国外生活，但是没过多久，老爷子便无疾而终。

    罗建业和曲静就在这间院子里一直生活，照顾在西院的曲静的母亲。罗康高中毕业不久，曲静的母亲离世了，罗建业夫妇知道孩子不是读书的料，考不上大学，把他送进了技术学校学汽修专业，又把西院改成了汽修厂，全由罗康自己打理，算是给儿子找了一个糊口的生计。

    一家人安享太平，确也是人生?幸事，无奈天不遂人愿，罗康的父母在参加援建任务时，发生了交通事故，汽车翻下山涧，至今连尸骨都没能找到。

    罗康一下子失去双亲，痛不欲生，多亏了街坊胡奶奶和她的外孙女林梓经常来看望照顾罗康，罗康这才慢慢走出阴影。

    林梓是罗康的高中同学，超级学霸，但是体弱多病，高考670多分，她的父母害怕她出远门吃不消，就报了天津本地的二流大学，因为学校离外祖母家近，几乎是常住在此，周末才回市区的家中住。

    这两年罗康和林梓的关系越来越好，只是罗康认为自己是个小个体户，始终还是配不上林梓，所以一直保持着不温不火的状态，但他不知道，林梓早就钟情于他了。

    罗康回到东院，洗了把脸，对着镜子端详了一下自己，简洁的板儿寸发型下面两道浓眉，本来深邃的眼窝，被近一年来积攒的脂肪挤占了空间，高鼻梁，大鼻头下面一张堪称精美的嘴唇，但是千万别漏齿，否则一口黄灿灿的烟渍牙一定亮瞎你的眼。

    罗康心里笑了一下，“单说这副皮囊，配林梓还算说的过去吧!”于是给林梓微信留了言，林梓没有回信，可能还在上课吧。看着林梓自拍的微信头像，青春洋溢的灿烂笑容挂在楚楚动人的面庞上，罗康感觉老天爷还是多少可怜自己的。

    点了外卖以后，他拿起街道刚发的《老城区拆迁改造通知书》看了看，政府给的补偿政策还是很好的，以罗康家的条件，除了能得到两套拆迁安置房外，还能拿到400多万的补偿款。

    罗康叹了口气，把通知书放到了抽屉里，拿出三支香，插在父母衣冠冢前面的香炉中。所谓的衣冠冢，其实就是一个脸盆大小的漆面木盒，上面盖着黑色的遮光布，里面简单放了罗康父母的一些遗物。

    两年前给罗康父母办后事的时候，罗康的两个大伯都在国外，没能第一时间赶回来，里里外外的事情，都是胡奶奶、寿衣店的薛爷、居委会的刘阿姨等等好心的街坊操持的，罗康那时候太过伤心，木盒里的东西都是这些街坊们选好封装，罗康直到现在也不知道里面装的是什么东西。他也不想，确切的说是不敢打开看。

    罗康坐在小木椅上，看着父母的遗像，眼睛有点湿润，遗像的旁边是父母生前精心打造的照片墙，每张照片都记录着这一家人幸福，快乐的片刻，其中一张是罗康的父母一左一右，中间坐着两岁的小罗康，一丝不挂，肉嘟嘟的，罗康父母手比划成数字八的样子，指着小罗康小腹上的奇怪胎记，开怀大笑，仿佛是在调侃小家伙身上的小个性，照片里的小罗康好像被父母的手指碰到了肉肉，痒得四仰八叉的样子。

    突然一阵电话铃音打破了这甜蜜的回忆。“老板，外卖送到店里了，过来吃吧。”陈知宇在电话里说。

    “好的，马上就来，你小子别都吃了啊！”虽说是老板和雇员的关系，罗康视陈知宇却如小兄弟一般，毕竟自己孤身一人，林梓要读书，偶尔才会来看看他，一天到晚陪自己时间最多的就是这个乡下进城打工的小兄弟了。

    两个人二斤包子，连附赠的独头蒜都没剩下，刚吃饱饭，客人们一个接一个的上门了，主要都是清理汽车制冷管路，空调加氟什么的，罗康和陈知宇就这么忙着，直到天已尽黑，关店打烊。

    陈知宇收拾完店里的东西，告别罗康，回与同乡合租的不远的院子休息去了。

    罗康关了灯锁了门，回到东院家中，拿出手机，看见林梓给他回了信息“今晚学校有七夕文艺汇演的彩排，我就不回外婆家了，晚上在同学的宿舍里睡。”，“今天很忙吧，给你回信息你也没理我，晚饭要吃好，累的话就早点睡，我先去彩排了，可能要很晚，提前道晚安啦！明天电联!”

    罗康看完心里暖暖的，虽然还不是真正的情侣关系，林梓能这样关心自己，感觉真的很幸福。马上就七夕了，罗康想是不是趁这个机会和林梓表白一下呢，刚好七夕也是自己的生日，有个很好的约她见面的理由。转念一想，还是再等等吧，好歹多赚点钱，能给林梓好一些的生活条件的时候再说吧。

    罗康从抽屉里拿出拆迁通知书，看了看，叹了口气，又放回抽屉里了。

    一阵锅碗瓢盆进行曲，罗康给自己做好了一顿像样的晚餐。

    面鱼鸡蛋托、香辣皮皮虾、天宝楼的松仁小肚切了一盘，开了一袋酒鬼花生，冰镇啤酒满上，小站稻米饭焖了一电饭煲。

    准备就绪，罗康拿出手机，拍了张放毒的照片发给林梓，附言“看我听话不？”发完就胡吃海塞起来，已经将近晚上九点了，罗康是真的饿了。

    饭没吃完一半，电话响了，来电是寿衣店的薛爷。

    薛爷50多岁，在这条街上开寿衣店有二十多年了，人胆大心细，做生意童叟无欺，口碑甚好，附近谁家有个白事，都会优先来找薛爷帮忙，除非薛爷忙不开，否则其他的白事店都开不了张。

    去年冬天，薛爷的老伴儿薛婶突发脑梗去世了，自那以后，薛爷有事儿没事儿就往罗康家里串门，罗康也很欢迎，毕竟当年父母的后事，薛爷也是居功至伟，加上这个小老头儿谈天说地，口无遮拦，倒也很投罗康的脾气，这对孤老遗少从此惺惺相惜了。

    “臭小子，吃了吗？老汉我还没吃饭呢？有吃的给我整点儿”薛爷在电话里说到。

    “我正吃着呢，您过来吧，怎么的？薛婶没了，没人管得了你了？风流快活连饭都顾不上吃了？”罗康毫无忌讳的和薛爷开着玩笑。

    薛爷说:“你狗嘴里就吐不出个象牙来，你刘阿姨当奶奶了，让我给小孙子看看八字面相，这一家子，添了个大小子，乐的屁颠儿屁颠儿的，都去稀罕小宝贝儿了，连个做饭的都没有，也不知道饿。我是不行了，看蹭不着饭吃，赶紧打个慌出来，找你化缘来了。”

    “您这业务越拓越宽啊，看八字面相的活儿都接了？”罗康道“快来吧，我等着您，咱爷两儿喝口白的。”

    薛爷道：“我云游四海的时候你还是个细胞呢，我的本事你没见过的多了，等着我吧，过俩路口我就到，撂了吧，哎？这路口的灯怎么都不亮了，也没人给修修”薛爷一边自言自语一边挂断了电话。

    罗康从柜子里拿了一瓶直沽高粱酒，这酒并不金贵，但极合薛爷的味蕾，又摆上两个酒盅，满满的倒上，等着薛爷登门。

    大约过了将近一个小时，三声不紧不慢的敲门声响起，等急了的罗康知道薛爷到了，起身开门，见是薛爷，说到“您来啦！腿脚不好了吗？闻着酒味儿还这么慢。”

    薛爷欠身施礼道：“打扰了，打扰了!”

    罗康愣了一下，闪身将薛爷让进屋中，自己站在门旁边，被薛爷这套客气弄懵圈了。

    薛爷轻轻坐在饭桌旁的椅子上，笑容可掬的对着罗康说：“确实有些饿了，此等佳肴，世所罕见，请恕在下无礼，先用膳了。”说罢，甩开腮帮子，一顿风卷残云，鱼，虾，小肚吃的精光，酒和米饭却一点儿都没动。

    罗康痴痴的挪步，慢慢坐在薛爷对面，傻傻的盯着眼前这个大爷，一头自然生长的半长头发，两鬓已经黑白相间，纤瘦的脸颊上满是老年斑和皱纹，表现出他如同同龄的这代人一样，饱经了风雨沧桑，不同的是他的眼睛格外晶莹通透，仿佛能看穿人脑一般。

    “您是吃的不对付了？”罗康调侃道。

    “哪里哪里，此餐饭已是极好了，多谢款待，多谢!多谢!”薛爷显然没听出来罗康的话意。

    “薛爷，你今天演的哪儿出啊？钓金龟啊？”

    薛爷尴尬的一笑，没有接罗康的话茬儿。薛爷慢慢抬起手来，用兰花指指了一下罗康父母的衣冠冢，说到“你可知盒中为何物？”

    罗康摇摇头。薛爷轻声笑道“自混沌初开，乾坤始奠，轻者上升为天，浊者下沉为地，无极生有极，有极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，盒中之物，乃是依八卦精髓，集天地大合，循阴阳法则，主万物命数的至宝，其名曰《八阵图》”

    罗康头顶上全是问号，一句话也插不上，呆萌的看着薛爷听他继续讲。“此物曾由东北胡姓仙家看管，东北匪患，胡家为避祸，不慎遗失，经查为一差人所得。”

    罗康听着薛爷似乎是在说自己的外祖父得了这本书。薛爷继续说到，“仙家本欲取回，奈何此差人杀伐过重，轻易不得近身，待此差人入土，此物却不知去向，仙家本有寻踪定穴之术，无奈难驾驭此宝物，即至廿年前，终于此宅寻得踪迹。本欲取回宝物，无奈此宅小主降生，阴气逼人，图自输其阳气以续其命，久竟在此小儿气海穴描成八卦纹样，从此人图合一。若强行离散二者，恐伤此子性命，上天有好生之德，天意如此，莫可强求。即至近日，仙家有大劫将至，非此图恐难安渡，十殿有旨，令小仙取回宝物，安顿小主。小仙才疏学浅，但念小主赏饭之恩，穷吾辈之能，保小主七日阳寿，以料理后事，七月初七小仙再来叨扰，送小主归位。”

    罗康脑袋里的处理器彻底崩溃了：“薛爷，你到底说的什么啊？”

    话音刚落，房门骤然打开，一人大喊，“罗康你傻啊？他不是薛爷!他想要你的命!”        

