    “爸爸，你看到边上那个穿红色裤子的拳手了么，那就是我喜欢的拳手，叫铁笸箩，野路子出身，学的东西很杂，东西方的格斗招式都有，实用性的选手。”

    顺着南若玢所指，南易看向了铁笸箩，这人就在拳台边上坐着，有个人在给他松弛肌肉，看样子很快就要上场。

    南易从上到下把铁笸箩打量了一遍，铁笸箩的肌肉线条很好，浑身精瘦，八块腹肌非常明显的袒露在那里，美感十足。

    只是很可惜，他没有虎背，也没有公狗腰。

    他这样的身材用来泡妞很好，可用来吃格斗这碗饭非常吃亏，成就也有限。

    “你喜欢他的肌肉哦？”

    “是啊，爸爸，你不觉得他的肌肉很漂亮么。”

    “还好啊，要不要问问他卖不卖，买点回来给你煎着吃？”

    “爸爸，你不要乱侣吵，小心夭寿鬼啦。”

    “喔，跟你老贝讲闽南语哦，你是半桶屎起类摇[类似半桶水晃荡的意思]，在唐人街学了几句，就在我面前现咧，还骂你老贝短命哦。唉，宠猪举灶，宠囡不孝，我干脆死了算啦。”

    “好哦，爸爸，你先写好遗嘱哦。”

    “写遗嘱，我让你写遗嘱。”

    南易抓住南若玢的头，往下按了按，逗得小丫头咯咯咯直笑。

    “好了啦，爸爸我不敢了啦，我们看比赛哦。”南若玢挣脱南易的手，拍着他的肚皮哄小孩一样，“爸爸，待会卖拳票的人过来，我们要买两张，不然要被赶出去的。”

    “看比赛必须要买拳票吗？”

    “当然咯，这里又不收门票，要是每个人过来都不买拳票，庄家怎么赚钱啊。”

    “一人买二十够不够？”

    “不够，至少买五十，下一场应该是铁笸箩，爸爸，咱们买他一百。”

    “听你的。”

    南易两人的目光都放回到拳台上，此时，两个拳手就快要分出胜负，刚才被打掉牙的那个拳手已经摇摇欲坠。

    只见另外一个拳手右手箍住他的后颈，左肘顺势给了他的右太阳穴重重一击，直接就把他给KO了。

    一个拳手自己走下拳台，一个被别人拖下去。

    拳台上的血没人洗，也没有什么主持人上台白活几句，两个新拳手直接上台。

    看样子都不是新手，拳手一上台，下面的赌客就开始大喊：“铁笸箩、铁笸箩，打死他，打死他。”

    “P12、P12，弄死他，给我弄死他。”

    “P12什么意思？”南易转头看向正把一张港币递给收注人的南若玢问道。

    “苏修的战略导弹啊，他的重拳很厉害，对手挨一下就会倒。”南若玢说着，把一张拳票递给南易，“铁笸箩的盘口很好，刚开始就1赔1.1，等下还会改盘口。”

    “了不起哦，改盘口都知道。”

    “很简单嘛，庄家为了保证自己的利益肯定要改盘口啦，反正不管怎么样，庄家都是要赚钱的啊，爸爸，我算过，这里的庄家每一场都保证自己有两成的收益，不少赚。”

    “眼红啦？”

    “没有啦。”南若玢摆摆手说道：“爸爸，我知道这个生意不好做，方方面面的关系都要照顾，真正落到自己手里的也不会太多啦。”

    “知道就好，偏门生意来钱是快，可太烫手，这种钱不要惦记。赚钱是要充满热情，可不要让自己热泪盈眶。”

    “我知道啊，钱只是保护自己、实现理想的工具，我不是为了赚钱而赚钱，是为了理想而赚钱啊，冇钱就冇理想啊。”

    “嗯，看比赛。”

    拳台上，铁笸箩和P12拳头对撞了一下，双方就互相摆好阵势。

    只见P12左手拳背朝上，拳面内扣，肘臂夹角呈九十度，左脚迅速向前移动小半步，一记左平勾拳带着腰部转动的力量往铁笸箩的右下巴打过去。

    铁笸箩的双脚后撤，头往左边一扭，堪堪避过P12的拳头，随后，顺着旋转的惯性，右手迅速下压，一把抓住P12的手腕并快速往前拉扯，想让P12失去平衡。

    P12的手腕虽然被抓住，可他一点都不慌，顺着铁笸箩用力的方向，双脚往前快速一踏，手臂也往前一送，这一下就让铁笸箩的重心失去了平衡，人也恍惚了一下。

    铁笸箩看着肌肉线条好，浑身都是肌肉，可他的核心并不强，下盘也不够稳，就这么一个恍惚让P12抓住了机会，只见他左手从铁笸箩手里挣脱出来，按在铁笸箩的胸口往前推，同时右腿做绊子把铁笸箩的左腿给勾住。

    腿勾着，手往前面推着，铁笸箩的身体失去了平稳，在重力的作用下，人就往背后摔去。

    P12脚在地上一蹬，整个身体就追着铁笸箩倒下的方向追过去，在空中的时候，他的右肘亮起，直接瞄准了铁笸箩的脖子。

    先是一声巨大的“嘭”声，铁笸箩的身体重重的摔在地上，然后就是“咯嘣”一声，P12的右肘狠狠的戳在铁笸箩的脖子上。

    接着P12迅速的蹲起，右手高高的举起，一记右勾拳狠狠的打在铁笸箩的左脸颊上。

    “爸爸，我可以骂脏话吗？”南若玢跺了跺脚，气愤的说道。

    “你是为了一百港币生气，还是为了自己喜欢的拳手挂了而生气？”

    南易看的出来，铁笸箩刚才被P12那一记肘击就挂了，后面那一记右勾拳纯属多余。

    “都有。”

    “好啦，没必要生气，走了，有人挂了，不知道条子会不会来。”南易说着，拥着南若玢就往厂房外面走去。

    坐进车里，南若玢就幽幽的说道：“爸爸，你是死神哦，我和Aunt来看过好几次一直没看到死人，你一来就有人死，而且死的还是我喜欢的人。”

    “爸爸只是倒霉，正好被我碰到而已。你喜欢的人开始打黑拳的那天起，就应该想到他会有这么一天，不管他是为了自己的喜好理想，又或者单纯只是为了生活，他都是倒在奋斗的路上，也算是死得其所。你包不包？”

    “包什么？”

    “帛金啊。”

    “算了吧，我和他又不认识，一个陌生人的慰问，他也不会感到欣慰吧？”

    “这倒也是，不过还是包吧，既然有能力，就尽量做的周全一点，本杰明·帕克说过……”

    “能力越大，责任就越大。爸爸，这句话用在这里不合适吧？”

    “不，爸爸说的不是蜘蛛侠的叔叔，而是二战时期，美军第14航空大队下属第25战斗机中队第51战斗机组的中尉飞行员本杰明·帕克，他曾经说过：‘假如你有能力，照顾好你身边的人。’”

    “他很有名吗？”

    “没什么名气，如果不是辻政信这个大恶人的故事里提到过本杰明的名字，他甚至不被人所知。这不重要，重要的是他说的这句话有点道理。”

    “或许是别人强制扣在他头上的。”

    “无所谓，活着的时候都免不了被别人编排，何况是死后呢。”

    “那我还是给他包吧。”南若玢想了一下说道：“虽然，铁笸箩不算是我身边的人。”

    “嗯哼，很好。”

    ……

    第二天，南易在吃早餐的时候，就接到了创造力置业总裁朱友仁的电话。

    “南生，有件事情要咨询一下你的意见，因为事关以后再遇到这种事情的赔偿标准。”

    南易喝了一口牛奶，拿餐巾抹了抹嘴说道：“你说。”

