一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小咋呼呼的，挥了挥那小拳头。配上那幅软萌可爱的模样，怎么看都跟一只招财猫似的，毫无杀伤力嘛。

    F班的人咽了把口水，这到底是他们那天见到的程小小是幻觉，还是现在的程小小是幻觉？

    不过现在的程小小真是可爱啊啊啊啊啊！马上就把那天见到的暴走萝莉抛到脑后去了，都笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “就你那拳头，来，哥哥给你锤，小拳拳锤我胸口吗？”

    ……

    一下子F班的气氛又活络了起来。叶安和程小小也回了座位。

    林落眼镜下的眼睛闪过一道精光，嘴角弯起一丝浅浅的弧度，继续在笔记本上键盘上敲击了起来。

    王皓和许言叶相视了一眼，兄弟俩的默契十足，然后看向了叶安的位置。

    就在叶安刚坐下，班主任导师就走了进来，但这次老师走进来，特意看了一下叶安的位置。

    看见叶安好端端的坐在那儿，小心脏还噗通跳的有一点儿小紧张。

    她迈着高跟鞋十分亲切和蔼的走到讲台，“各位同学们，今天，F班又迎来了一位新同学。请大家掌声欢迎！”

    F班学生一下懵了，怎么他们班最近总是来转校生啊？

    “愣着干什么？鼓掌啊！”老师赶忙催促。

    大家这才稀稀拉拉的鼓起了掌。

    暗道：这一次的转校生，该不会又是冲着叶安来的吧？

    在大家的掌声中，从门口走进来一名穿着学院女生制服的少女。

    F班的男生们都忍不住嘘声了一下，目光都盯在了她的身上。

    少女一头黑长直发，小脸清秀明媚，整个人看上去恬静又温婉，简直就是男生们心中最喜欢的心仪的女神形象了。

    “大家好，我姓姜，叫姜离。”她微笑，大方得体的介绍。

    眼睛笑起来就跟一对月牙似的，弯弯的。一下就感染到了所有人。

    瞬间，F班自发的响起了掌声。

    难道最近他们班被幸运女神眷顾了？一个两个转校生都是美女？

    叶安眉心微微动了一下，姜离？她怎么觉得，好像在哪儿见过。

    而F班底下有几个女生暗搓搓的交流。

    “她说她叫姜离诶？”

    “这名字听起来怎么跟一个我最近正在看的小说女作者一毛一样？”

    “该不会就是同一个人吧？”

    “不可能吧……”

    ……

    姜离介绍完之后，就走了下来。

    大家都在期待着这位新同学，究竟会“花落谁家”，跟谁紧挨着坐在一起。

    男生们都翘首以待。

    女生们虽然有嫉妒，但是有时候吧，在比自己看起来优秀太多的人的面前，那点儿嫉妒都赶不上喜欢啊。

    就比如，她们之前还是挺嫉妒叶安的，未婚夫又帅又有钱，是多少人梦寐以求想要嫁的男神。

    但是在看到叶安那张帅裂苍穹，男女通杀的脸面前，那点儿嫉妒就已经消失了。

    当然，除了那位一直以来，都看叶安不大顺眼的，路雪。

    “我可以坐在你旁边吗？”姜离笑眯眯的开口。

    F班的人这下不淡定了，这这这……又是来找叶安的？

    叶安抬眸看着姜离，那双眼睛很清澈，干净的不含一丝杂质。

    “随意。”她淡淡开口。

    虽然不知道这个叫姜离的为什么要接近她，但是她并没有感觉到恶意。而且，还觉得这个人的身上，有种让人和舒适的气息。

    姜离笑了一下，心里暗道：哦也！接近女神目标成功！

    不过女神真的很高冷啊！在线等，急！肿么办！

    还有旁边那个小妹妹真是超级可爱啊，好想捏！忍住，忍住……

    阿弥陀佛，佛系，我是佛系言情小说作者，嗯。

    程小小古怪的看了姜离一眼，打了个寒颤。

    姜离坐下之后，就开始正式上课了。

    不过叶安注意到，这位新同学，似乎并不是来认真听课的。而是拿出了自己的手机，铺开成一个平板电脑，然后在上面投影出来的虚拟键盘上开始点了起来。

    难道又是一个程序员？

    这位姜离，大概很适合跟林落当同桌。

    姜离一边写着东西，偶尔会转过头来看叶安一眼，被发现的时候，就笑眯眯的微笑，光明正大的不得了。

    这倒是把叶安给弄的怪怪的……

    “你……老看着我做什么？”终于叶安忍不住问。

    “写小说啊！”她接近叶安就是为了寻找灵感啊。

    “写小说？”叶安疑惑。

    在一边儿听见的许言，自告奋勇，“这个我知道，就是什么……霸道总裁爱上我，冰山王爷爱上我，是吧是吧？”

    姜离笑了一下，“小伙子知道的挺多的嘛。”

    许言一副无奈，“哎，我老妈，最近就经常演这种霸道总裁的老妈这样的角色啊。不想知道都不行，就那种，随随便便拿五百万给女主。”

    边说，许言还一边演起来了，学着一个中年妇女的口吻：“给你五百万，离开我儿子。”

    这说演就演，简直无缝连接。连叶安都不得不感叹不愧是从演艺世家出来的孩子。

    姜离噗嗤一声笑了出来，然后看着叶安，“其实我们上一次在晚宴上见过的。不过，准确的来说，是我见过你。”

    叶安了然，难怪她觉得看起来那么眼熟。

    “叶安，我转校过来可是特意为了你。你知道吗？”姜离忽然做出了一个表白的手势，双眼灿晶晶的盯着叶安。

    叶安疑惑：“为什么？”

    这个女生就这么直接就暴露她的目的了吗？

    “因为……”姜离双手合十，一双月牙眼眨了两下，“我在你的身上感受到了小说女主角的光芒。只有你！能带给我最新的灵感了呜呜呜……”

    天知道她卡文快卡死了，天天被编辑催稿被读者催稿催的都快要了却写作生涯了。但是在那天晚宴上看到叶安的那一刻，她知道，她改变命运变成文坛大神的机会来了！

    叶安：“……”

    许言挠了一下脑袋，槽了一句：“女主角的光芒？确定不是男主角的光芒吗？”

    几人再次沉默。

    叶安忽然觉得，她好像不太适合谈论这个话题。转身就离开了教室。

    原本趴着睡觉的程小小豁然睁开眼，立了起来，“卫国，你去哪儿啊？”

    “校长室。”叶安回了句。

    老师在离开之前，就悄悄跟她说了一声，校长请她抽空去一趟校长室。不用想她也知道，校长找她，应该是因为那天的事吧。