    说实话。

    山子家的果园，在桃花寨来说，算是面积很小的了，拢共加起来也就五十余株桃树，别说今年大旱了，就算是丰收年，一年下来收入也寥寥。

    为啥？

    往往丰收年，桃子、苹果这些寻常水果，普遍会被压到一个极低的价格，甚至烂在树上，无人问津，也不是没有发生过。

    所以，不管是灾年还是丰收年，实际上山里人的日子，都不怎么好过。

    烈日当空。

    燕小北踏进果园，看着一株株桃树被晒的蔫头耷拉叶子，灰蒙蒙的生机缺缺，四下观望，远近不见人影，这才抽出柳枝，挥洒出一片片的‘灵光雨’。

    五十株桃树，不到十分钟就搞定。

    他并没有将桃树上的果子催熟，而是选择了让每一株濒临枯死的桃树，重新焕发了生机。

    紧接着。

    他开始查看起每株桃树上的桃胶来，这才是他此行的真正目的，催熟果子或许能够让山子家的生活，在最短的时间内发生质的改变，但是难保不会被有心人惦记上。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    柳大喇叭怂恿李延亮提前逼债，就是最好的例证。

    燕小北在果园里转了一圈，仔细查看一番后，嘀咕道：“这灵光雨简直神奇无比，山子家果园里的桃树上产的桃胶，经过灵光雨的洗礼之后，品质竟然显著提升。

    就算和自家果园的桃胶相比，也不遑多让。

    而且。

    山子家果园的桃树，树龄较大，加上管理稍稍差了点，反倒是让桃胶的产量提上去了。

    一棵桃树，产两斤多来算，五十株下来就能割一百多斤的桃胶，按方琼开的价格，至少能让山子收入一万多块。”

    嘿嘿！

    燕小北望向相邻以及远方山头上的果园，脑海中产生一个极为大胆的想法，但是眼下最为紧要的是，看看能否和野猴王沟通好，让它们用自家果园的果子去酿造‘猴儿酒’！

    想到这儿，燕小北一溜达着回到了自家果园。

    汪汪——

    二狗子吐着舌头，哈哒哈哒的跑了过来：小主人，猴子们把活干完了，二爷能不能请个假，回寨子里跟小二黑腻歪一会儿。

    今天，总打喷嚏！

    麻麻批！

    晒幸福，死的快！

    燕小北一脚踢飞二狗子，不由悲从心来：呜呼哀哉，活了二十年，竟然不如一条狗子幸福。

    二狗子打了个滚儿，爬起来抖抖狗毛，猛地蹿起叼住一个桃子，没等燕小北急眼，尥蹶子就跑了个没影。

    小二黑，二爷给你带鲜嫩可口的水蜜桃来咯！

    唉——

    单身狗的快乐，你不懂。

    燕小北自我安慰了一句，收拾心情，朝果园深处走去，野猴群工作效率奇高，此刻懒洋洋的坐在树杈上，彼此梳理着猴毛，时不时的往嘴里塞些东西。

    吃的不是虱子，而是盐。

    一万多斤的桃子和苹果，短短的时间里边摘完，这群猴子肯定出了一身汗，正是寻找盐分的最佳时机。

    野猴王懒洋洋的倚在树干上，背后一只母猴，不停的梳理着它的毛发，动作细致且温柔。

    擦！

    刚吃了一捧狗粮，又被撒了一把猴粮，燕小北心里这个郁闷，脚板子落地时刻意加重了力道。

    咚咚咚！

    脚步声如闷雷，野猴王睁开双眼，朝身后的母猴吱吱叫了两声，小母猴立刻蹿上了树。

    燕小北席地而坐，看着眼前的野猴王，失笑道：“金毛，看样子伤好的差不多了啊。

    谈笔生意？”

    吱吱~！

    野猴王来了兴趣，学着燕小北的样子，坐在了草地上，微微低垂着猴头，一副洗耳恭听的模样。

    有戏！

    看样子，不仅自己能够感知动植物的情绪的同时，和动物沟通起来，也比以前要顺畅多了。

    燕小北斟酌了一下，开口道：“我想继续雇佣你们看守果园，以及摘果子，酬劳嘛，桃子、苹果管饱。”

    吱吱~！

    野猴王一听，立刻猴头猛点，竟然兴奋的站起来，甩着两条大长臂，晃晃悠悠的在燕小北面前来回走了好几圈。

    旋即——

    抬起手臂，朝深山一指，紧接着又做了一个喝水的动作，燕小北当即哈哈笑道：“你想摘桃子和苹果回去，酿猴儿酒？”

    野猴王再次兴奋的手舞足蹈。

    燕小北心中一乐，没想到野猴王竟然也在惦记酿造猴儿酒的事情，这倒是和他不谋而合。

    如此，正中下怀。

    燕小北道：“酿造猴儿酒，你可以随便取用果园里的果子，但是绝对不能浪费。另外，酿造好的猴儿酒，我取七成，你留三成，如何？”

    深山断崖上的石洞中，只有一个石坑里的猴儿酒，是被饮用过的，这就说明除了野猴王之外，其他的野猴子是没资格享用的，留三成给它，足以让它天天晕乎乎了。

    然而。

    出乎燕小北意料的是，这一次野猴王竟然用力摇了摇猴脑袋，指了指树上的桃子，又指了指自己的嘴……

    燕小北诧异道：“你是说，猴儿酒任我取用，你只负责酿造，条件则是一直守在果园，图的就是个吃喝不愁？”

    吱吱~！

    野猴王兴奋的翻了个跟斗，然后一双猴眼，盯在了燕小北缠在腰间的柳枝上，不知道的还以为它盯着的是燕小北的裤腰带。

    擦！

    燕小北一阵无语，这野猴王是不是有受虐倾向，每天不抽它几鞭子，就开始皮痒难受了？

    不过，仔细一想，便释然一笑。

    野猴王虽然重新夺回了王位，却终究有年老体衰被重新赶下台的那么一天，但是若留在自己身边的话，不管是‘枯木逢春’还是后来领悟的‘灵光雨’，都能够帮它强行续命。

    不敢说长生不死，至少能够让它气血旺盛，延缓衰老速度，尽可能的在王位上多待一些时间。

    甚至，在这期间，开启灵智，也并非完全不可能。

    当然。

    这一切的前提是，野猴王足够忠诚！

    死猴子。

    闹了半天，原来心里早就在拨拉小算盘了，燕小北哭笑不得，怀疑这货是不是已经开启灵智了。

    不过这样也好，有了制约，燕小北就不怕野猴王胡来了，当即拍板道：“金毛，就按你所说，小爷帮你续命，你帮我看守果园，酿造猴儿酒……

    不过。

    我需要的猴儿酒，可不单单是自己拿来喝的，简单来说，就是酿造的猴儿酒越多越好，明白吗？”

    野猴王吱吱叫着点头，示意自己门清的很。

    燕小北接着说道：“酿造猴儿酒，需要的肯定不止桃子和苹果，你可以派一些猴子猴孙去山里，如果发现什么好的果子，马上带我过去。”

    猴儿酒，虽然号称百果酿造，其实并没有那么夸张，能集齐数种、最多十几种野果，已经算不易了。

    燕小北交代完，起身躺回了自己的破窝棚，心念电转，有了这帮猴子雇佣军，看守果园、摘果子的事情算是有了保障。

    至于，酿造猴儿酒，这个真急不来。

    另外，千万别小看了野生猴子，攻击力属实爆表，再加上属于保护动物，你动它一下试试？

    有护身符，外加爆表的攻击力，所以燕小北并不担心果园的桃子被偷的问题，虽然，要让它们填饱肚子。

    但。

    现在人工不便宜，尤其是大旱年，再加上李延亮那么一闹，若是找村里人采摘果子的话，工钱方面着实不好结算。

    给高了，以讹传讹，说他一斤桃子能卖一百块，都不是啥稀罕事儿；给低了，心里又觉得过意不去。

    两难。

    眼下来看，只能从别的地方找补了。

    突突突——

    山子骑着三蹦子回来了。

    ……

