    东洋刀没有多少花俏，却最为讲求气势。

    柳生俊身上战意在节节攀升，并不是为了出手，而是一种在慷慨赴死的豪情。

    下一刻间，刀声颤鸣，砖块轻响。窸窸窣窣的声响也在一瞬之间喷薄而出。

    牛毛针！

    只有牛毛针才会发出这样的声音。

    咚！

    柳生俊双膝跪地之间，努力的想要保持着身体的平衡。他要维护东洋武士在临死之前必须保持的从容，可是他还没来得及摆正自己的位置，人就跟着栽倒在了地上。

    “柳生……”西宫薰的声音里带着悲怆，更多的却是从容与镇定。她似乎是感觉到了什么东西。

    西宫薰缓缓开口道：“阁下，你赢了。难道这个时候，你还不敢现身么？”

    “西宫小姐，久违了。”密室外面响起了另外一个人的声音。

    我很快就听见了三声轻响，从地窖外面落进来了三个人，听他们的脚步声，对方修为至少也在先天之上。

    西宫薰从容道：“阁下是谁？”

    对方轻声道：“他们都叫我四公子。你也可以这样称呼我。”

    四公子最先走向桃小妖：“千面魔女桃小妖，一生不让人见到自己真实面目，就连死也被蚀骨剧毒毁去了的容貌。可惜啊！终究无缘一见你的真容。”

    四公子又转向了柳生俊：“没想到，本公子还能见到牛毛天王针的霸道之处。柳生俊，也算是一代豪杰。过一会儿，你们把他带出去好好安葬。”

    四公子最后走到了我的身边：“陈野，如果你不死，或许再过十年就有资格成为我的对手了。妄肖梦城把你视为劲敌。如果，肖梦城知道，你连我的三招两式都没接住，不知道会作何感想？”

    四公子转身道：“陈野也算是一代术道俊杰。一会儿通知异调局陈野的死讯。一直看护他的遗体到异调局有人将他接走为止。”

    有人低声道：“公子，看护陈野尸体太危险了吧？万一被异调局的人发现，我们不是要凭白损失人手？”

    四公子道：“陈野这样的人，应该有人陪葬。他不是庸才，更不是蝇营狗苟之辈。只是生不逢时，无可奈何。就当是我为一个将来的对手送行吧！”

    “是！”说话那人不敢反驳四公子。

    四公子再次说道：“韩傲，你去开七星连环锁。”

    那个叫韩傲的人说道：“公子，要不要先把尸体清理出去。”

    “不必！”四公子道：“陈野他们生前没能打开七星连环锁，就让他们死后一见暗室之秘吧！也算是我，对他的几分敬意。再说，你们还不相信我的本事么？”

    韩傲刚才是在隐晦的提醒四公子，暗室当中可能另藏着杀机。让他早点退出去以防万一。

    现在被四公子看破了心思，不由得惶恐道：“公子恕罪！”

    四公子淡淡道：“能打开密室，你就无罪。”

    韩傲走向墙边轻轻敲动着墙上砖块时，西宫薰开口道：“请问阁下究竟是什么人？为什么要针对我们西宫家族。”

    四公子道：“针对你们西宫家族的人不是我，而是跟我齐名的妖公子。我只不过是恰逢其会而已。”

    四公子笑道：“陈野，妖公子两人下场互博，我既然见到了，哪有不掺上一脚的道理？妖公子选择了贡子，而我选择了陈野。”

    西宫薰道：“你是说，你们有两批人针对我们西宫家族？”

    四公子摇头道：“这样说吧！这个世上能跟我有所约定的人并不多，妖公子就是其中之一。可以说，他在求我出手对付陈野。好给他制造对付贡子的机会。所以，我就跟陈野做了一个小小的游戏？”

    西宫薰追问道：“我们一到华夏，你就对我们施加了秘术？”

    “你说错了！”四公子解释道：“第一个出手的人是老妖。你相信，他能在十几分钟之内就拿下了贡子，让她乖乖躺在老妖床上，求他临幸么？老妖对付女人很有一套，你应该庆幸自己没有遇上老妖。”

    西宫薰冷声道：“无耻！”

    四公子赞同道：“我也如此认为。老妖的手段出色，但是终究落了下乘。不过，合作么！看得还是利益，而不是人品。”

    西宫薰道：“我来华夏之前，对华夏术道多少也有些了解。我想不出，妖公子为什么要对付陈野？”

    四公子说道：“其实道理很简单。我们不惜代价对付陈野，为的就是利益。”

    “老妖的野心很大，他早已经把术道看成了自己的禁脔，不允许有人染指。他不希望看到一个强大异调局出现。以前，有我和魔公子在异调局中争斗，他自然乐见其成。现在，宗门力量被排除异调局，魔徒也被连根拔起。异调局又收罗了不少精英，日渐壮大。老妖坐不住了，他会寻找一切机会抹平异调局。这就是他出手的原因。”

    四公子顿了一下：“这样说吧！你们访问团的到来，等于给了老妖一个机会。他拿着你们下了一盘棋。我不仅要拿到西宫悠介当年留下的秘密，也要趁机抹掉陈野。”

    “他自己引走了贡子。为的就是余无村里的秘辛。让我动手杀你，为的是消灭陈野。我的任务看似非常简单，实际上，却是一个圈套。我杀你，陈野会因为任务失败，接受处分。没了他，异调局就失去了灵魂人物，败亡只在顷刻之间。”

    “退一步讲，就算我们失手了。老妖手里还有一支杀手锏。那就是舆论。他可以继续扇动别人，围攻汉奸陈野。那个时候，一定会有人死。而且是死在陈野的手里。只要，他掀起了舆论，上面就不得不处理陈野。以陈野的性格，绝不会咽下这口气。倒时候，他还是会负气出走。异调局也会分崩离析。”

    四公子说到这里停了下来：“你还需要问什么？”

    西宫薰看向四公子：“西宫悠介还活着么？你们究竟想要从西宫悠介那里得到什么？”

    四公子道：“西宫悠介的失踪，是一个庞大的谜团。不仅，你们想要揭开这个谜团，就连我们也一样如此。老妖在很多年之前就已经出手寻找西宫悠介，只是他没有找到相应的线索。你们出现给他提供了契机，所以，他必须抓住这次机会。”

    四公子缓缓说道：“西宫薰小姐，我不得不说。你们失败，完全是因为你的原因。你不肯把最重要的线索告诉陈野，才让他走了一个弯路。这次弯路对他而言，太过致命了。”

    西宫薰的声音仍旧不疾不徐：“阁下，我想你弄错了一件事情。那就是我在访问团中的位置。我并没掌握任何秘密。否则，贡子不会轻易离开我。”

    四公子沉默了良久才说道：“老妖精明一世，糊涂一时啊！他不该选择贡子。”

    四公子不等西宫薰开口就自行解释道：“我和老妖都想要西宫悠介的秘密，也知道，你和贡子其实是在互相防备。把你们拆开是一个不错的选择。那时候，我们两个用抓阄的方式，决定了谁去找贡子，谁去找你。我抓到的人是你。老妖以为自己占了天大的便宜，没想到，他放走了最有价值的东西。”

    西宫薰微怒道：“我不明白你的意思。”

    四公子说道：“当年西宫悠介被黑龙会成员带走，跟他一块失踪的还有几个阴阳师和巫女。贡子的先辈不仅是当时的巫女之一，也是黑龙会术士团的核心成员。所以，她的手里掌握的资料更多一些。老妖以为拿下了贡子就等于占据了主动，实际上他犯了两个致命的错误。”

    “第一个错误，是他觉得西宫家族只是恰逢其会，才会被卷入了当年隐秘。实际上，与当年隐秘联系最近的，恰恰就是西宫家族。”

    “第二个错误，是他对自己的掌控女人的能力太过自信了。他没有学会情妖秘术，只靠人心去把握女人，固然可以让一部分女人死心塌地。却没法掌控所有的女人。他以为自己控制了贡子，实际上，贡子跟他藏了心眼。最少，贡子没有告诉过老妖，你在访问团里作用。老妖这次怕是要吃一个哑巴亏啊！”

    西宫薰静静听完四公子的话，才开口道：“阁下，我并不明白你再说什么？”

    四公子哈哈笑道：“你无需明白什么！只要知道自己很重要就足够了。薰小姐，接下来就是我们两个合作的时间了。我不会伤害你，也请你不要让我为难。好么？”

    西宫薰没有说话，显然是默认了自己俘虏的身份。

    四公子不再说话了，安安静静的等待着韩傲开启密室。没过多久，韩傲才说道：“公子，我大致上已经破解了七星连环锁。”

    “大致上？”四公子显然是对这个词非常的不满。

    韩傲赶紧说道：“我意思是，我有七成以上的把握可以打开七星锁。”

    韩傲看似惶恐的声音里不免带着几分得意，甚至有几分讨赏的味道。

