    众人循声望去，很快目光便是聚集在仙雾山山脚入口，只见一男一女从云雾之中走了出来。

    男的十六七岁，英俊潇洒，气质不凡；女的十四五岁，貌美如花，精灵高贵。

    一对少男少女，都背负双手，缓缓而来，如同久居上位之人，气势不凡。

    少年的一举一动，自然而不做作，浑然天成。少女相比之下，就有几分东施效颦之嫌，看得出，她很想压少年一头，但越是摆出高高在上的姿态，越显得痕迹很重。

    特别是她很努力的想要走在前面，成为独一无二的主角，但始终都无法快过少年，少年一步一步，自然而大气，自蕴道义。

    不少人仔细打量少年一番后，无不感叹一句：少年老成，自成气势，头角峥嵘，光彩照人！

    更多的人则是皱眉，暗道一句：好狂一少年。

    只有少部分人，认出了这一男一女的身份。

    啾！

    一声鸣叫，高亢而欢快。

    毛发凌乱的白鹤，化作离弦之箭一般朝着两人所在的方向射来。

    随后，一道惊喜叫唤之声随之响起。

    “小姐！”芍药带着哭腔，一脸委屈，跌跌撞撞的跑去。

    “叶门主……”曹济呆呆的看着少年，多日不见，这个少年的气质更加出尘，气势更加强盛。

    他为少年能够活着走出仙雾山而高兴，但又为少年接下来的命运感到担忧。

    “叶天，秦二小姐！”有人喃喃道。

    他的声音不大，但是瞬间引起了无数人的注意。

    他们根本不管秦二小姐是谁，他们只知道叶天。

    一个击杀赵家嫡系的年轻人，一个赵家倾巢出动要杀之而后快的狠人！

    一个，注定成为云州传奇般的存在。

    叶天！

    这个名字，在此地此人群之中，已拥有了魔性一般。

    “他就是叶天？那个击杀赵元晟的叶天？武陵府第一人叶天？好年轻啊！”

    “果真是英俊不凡，头角峥嵘！”

    “少年轻狂，气势凌云！”

    无数人长叹。

    特别是那些早就听说叶天的传说，却是第一次见到叶天的人，无论老少男女，均是不由得为之疯狂，就好像看到了偶像一般。

    不过，他们的狂热，很快便是被铺天盖地的杀意和寒气所淹没。

    只见赵家高手，均是自发的围拢而来，一个个脸色阴沉似水，杀意弥漫。

    特别是赵家家主赵隆瀚，浑身上下笼罩着一层阴霾，让得方圆千丈之内，无人敢靠近。

    “少年天才，可惜……”

    “若无意外，今日我们将会见到一位绝世天才的陨落！”

    “不会有意外，在云州，除了云霄宫，谁能阻止赵家？而赵家，本就是云霄宫的附属家族，叶天在劫难逃！”

    不少人忍不住扼腕叹息。

    假以时日，叶天绝对会成为一颗冉冉升起的新星，名震琉璃王国境内。

    对于此，谁也不会怀疑。

    但是赵家倾巢而出，已经断了他所有的生路。

    “秦二小姐，我们赵家要杀叶天这个小贼报仇雪恨，还请秦二小姐退到一旁，免得误伤到你！”

    赵隆瀚的目光艰难的从叶天的身上移开，看向叶天旁边的少女。

    声音低沉而不失去威严，既给足了秦继云面子，但也不惧秦继云。

    秦继云背负双手，淡淡的瞥了一眼赵隆瀚，不屑的撇了撇嘴，而后毫不犹豫的跳上白鹤的背，带着芍药离开。

    “芍药，你的脸怎么了？”

    “没……没什么小姐，我一不小心摔到的！”

    秦继云皱眉，但是现在无心多问，回头瞟了一眼叶天，眼底深处闪过一抹期待之色。

    “糟糕！”

    曹济大惊失色。

    他没想到，之前死活都要护着叶天的秦继云，此时此刻，会毫不犹豫的弃叶天离去。

    赵家，果然是够强势啊！

    连秦二小姐都有所顾忌了吗？

    曹济看向灵镜公会总舵的高手，灵镜公会的高手摇头，曹济想要站出，被拦住了。

    “我们灵镜公会，从不干预其它势力的争端！”灵镜公会的高手严肃的提醒。

    曹济脸色变了又变，最终只能无力一叹。

    赵隆瀚把这一切都看在眼里，完全放下心来。

    现在秦继云和灵镜公会都不插手，无人再干预他杀叶天报仇。

    目光再次投向叶天，瞬间变得犀利如刀，充斥着恐怖的压迫力。

    居高临下，威严而肃杀的道：“叶天小贼，你杀我嫡孙，老夫今日就要你血债血偿！”

    恐怖的声音震得山间隆隆而鸣，赵隆瀚可怕的气势，形成无与伦比的风暴，在空中肆虐，景象骇人。

    赵家的高手，迅速朝着叶天包围而来。

    其余人，都不由自主的倒退而去，都怕被发威发狂的赵隆瀚误伤到。

    云州屈指可数的顶尖强者，灵体九重的恐怖高手，其威势，在场无数人敬畏和恐惧。

    转眼片刻，叶天便被赵家的高手团团围住，成为了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    他居然连躲都没躲，任由被赵家之人包围。

    不少关心叶天的人，心情瞬间沉到了谷底。

    叶天此举，与束手就擒已经没什么区别了。

    他这是已经没有丝毫抵抗的信心了吗？

    曹济更是感到绝望，以他对叶天的了解，叶天绝不是一个肯束手就擒的人。

    他之所以这样，是因为他，完全没有信心。

    不过，这也在情理之中，灵体二重的叶天，实力再强，又怎么可能斗得过赵家一百多位高手？

    突然，叶天摇了摇头，苦笑道：“冤冤相报何时了啊！”

    赵隆瀚怒吼道：“现在后悔了吗？但是已经晚了。元晟不会死而复活！叶天小贼，今日老夫不但要把你碎尸万段，还要让整个乾天门，为我嫡孙陪葬！”

    “后悔？”叶天嗤笑一声道，“你误会本座的意思了，如果本座不杀赵元晟，赵元晟就会杀本座，本座何来的后悔？本座只是感慨，如果今日本座灭了你们赵家，你们赵家的靠山又会来找本座的麻烦，真是头痛！”

    “要不这样，本座今日饶恕你们对本座的大不敬之罪，你们自行退去，咱们以后井水不犯河水，如何？”

