    冰冷透明、无边深白的冰川山峰，散出一股炫白刺芒的寒冷极光，照耀了一边寒白冰冷海洋。

    轰隆！

    又一块巨大如山峰的冰块融化，重重砸落海洋之中，激荡层层叠叠的浪花、泛起一股又一股不平静的涟漪。

    世界最冷的南极，在火劫之下不断地融化。

    如果南极和北极的冰川全部融化，那世界可能迎来一场大自然浩劫。

    突然，炽烈而耀光无边的天空上，有一道快如闪电的暗金光线一划而过，好像快要划破天空一样。

    暗金闪电盘旋在一条巨大冰川上空，好像正在确定方位似的。

    当这一道暗金闪电的度紧紧降了下来，呈现出一架线条流畅，颜色尊贵的暗金战机。

    正是水白兰向木萧讨要的暗金战机，她跟木萧分别之后，一路去了北极，又来到了南极，查找有关自己预感之中的事物，最终她在南极现了端儿。

    暗金战机停在一块冰洁雪地上。

    水白兰从暗金战机之中走出，一袭白衣胜雪，与冰天雪地融为了一体。她绝美冰颜微微抬起，一双深邃而寒冷的眸子，直视天空那光耀阳光，冷冷说了一句如同预言的话语。

    “火劫该结束了。”

    冰川炫白的目光，映照在水白兰白袍上，如此冰清玉洁、神圣庄重，如冰川之中一尊不可亵渎的女神显灵。

    水白兰收回冷眸，身姿一闪而逝，消失原地。

    瞬移之下，她很快来到了一道巨大的冰川裂缝，仿佛一张巨人的嘴巴，张开等待她进入似的。

    那冰川裂缝深不见底，恐怖幽深，一看望下去有着一股心悸感觉，若不小心丢进去，很可能再没有机会爬上来的机会，就直接被漫长岁月的寒冷冻成冰棍。

    只是水白兰没有半点犹豫，纵身一跃，跳入了那极寒幽深的冰川裂缝。

    水白兰下堕的身体，不断有一股又一股的寒风呼啸而来，但她没有半点不适应，反而身体里的冰寒血脉越来越活跃，好像回归本源一样，有着一股奇妙之感。

    渐渐她冰寒血脉，自行转化越来越浓郁的冰寒源力，如鲸吞水般大量吸入自身血脉之中。

    冰川是最纯洁无暇的地方，例如冰川的水，蕴含大量矿物质，没有一点细菌。所以这里空气冰寒分子占据了大部分空间，特别水白兰跳入这一个深不见底的冰川裂缝，内部全是最洁净的冰寒分子，越深入，冰寒分子越是冰冷和纯净，水白兰吸收起来根本不用炼化，直接就能化成了自己身体一般法，壮大了自己的冰寒细胞。

    踏。

    轻微的落地声音，水白兰到达了深处裂缝的地步，刚在她踏落地面的一瞬间，她筑基境居然突破了一个小境界，跟木萧一样到达了圆满，只差一步就能突破筑基，晋级斗士境。

    然而，这一个冰川深处，四周蕴含了高浓度的冰寒分子，水白兰的冰寒血脉如同一个贪吃的孩子，来者不拒，全部化成了口粮，如果按照这样的度下去，水白兰很可能比木萧还要快上一步突破境界。

    她天资极其恐怖，加上身处这样地利，如果她在这里认真修炼一头半个月，很可能是普通人修炼的一年半载了。

    幽深冰川到处黑暗一片，只有上空那一线天的裂缝，隐若映照出小范围的地方。

    但在水白兰面前黑暗不是什么黑暗，她眸子不知何时已经转变成寒白，瞳孔有光芒闪动，看清了这是一个巨大无比的冰川地下城，如同冰封了一个国家。

    到处凝结冰晶的建筑，不像一个原始社会该有的建筑。

    因为这里的建筑全是由金属打造，或者说这是由机械变造而成的机械建筑，根本不是地球上该有的文明建筑！

    水白兰神情冷艳，没有半点惊讶之意，好像这里突然出现一条冰雪巨龙，她神情都不会有半点变化。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓咔嚓！

    她前方十米远的冰地，响起急促的破裂声音，好像有什么快呀破冰而出。

    轰隆！

    一个冰甲人翻身坐了起来。

    这一个冰甲人不是被埋藏在地面上，而是躺在地面上，也许一直长年累月，才被冰晶封住。

    冰甲人站起来的身躯非常高大，足有两米多高，强壮如一座铁塔，身上穿有一套冰白铠甲，头部、手脚，全部被铠甲密封，手持着一根晶莹透彻的奇异长矛，另一只手持着一块如同冰打造而成的盾牌。

    水白兰不用试探是敌是友，直接转换出紧身战斗衣，顿时勾勒出完美无匹如雪峰冰川一样的线条，可惜那冰甲人不懂得什么叫美丽，只懂得什么叫摧毁。

    直来一矛刺去，处处变成了冰刀寒风，锋利刮去水白兰的方位。

    嘶！嘶！嘶！

    破风撕开了空气一般，冰莹地面出现一道道如同被什么利器划过一样的深痕。

    水白兰身影早已消失在原地上，来临在冰甲人的头顶处，掌上凝聚了一股冰寒气劲，轻飘飘没有怎样用力似的，可是打落的度又快捷无比，那手掌如同冰花飘动。

    她掌上一击落在了那块冰晶盾牌上，没有任何激烈的声音，仿佛轻轻抚摸了一下盾面。

    可是那冰甲人手持盾牌的手臂，突然凝结了上一大股寒霜，变得不利索起来。

    冰玄掌！

    水白兰从异化魔一战之后，领悟出来新战技，专破防御，以柔藏劲，直接攻进目标体内。

    咔嚓！

    冰甲人一抖手臂，寒霜激散出去，又恢复了灵活的动作，脚底猛地一冲，冰地破成大片龟裂，盾牌飞射出无数密集光线，想要缠绕去水白兰的身体拉近盾牌。

    “冰寒抗性……”

    水白兰打了一掌进去冰甲人的手臂，得到了战斗信息，她一个瞬移闪避，冰甲人凶猛而诡异的撞击，进入了死灭模式、瞬间领域，灵魂冷寂得如一台机器，接收战斗信息，推演运算，得出有利的战斗方案。

    抗性和免疫不同，前者是减少伤害，但同样有影响，但后者是完全不影响。

    刚刚水白兰一掌打去，冰甲人手臂有了一点迟钝，明显是有极高冰寒抗性，但不是免疫水白兰瞬移来无影去无踪，神出鬼没地游走在冰甲人周围，一掌一掌拍落冰甲人多处部位，得到了很多有用的信息。

    冰甲人身上的铠甲同样不是免疫，只是有极强抗性，无论冰玄掌怎样急攻，冰甲人都没有半点严重伤势，如果换做另一个新人类，譬如木萧在这处跟水白兰战斗，多少也有点伤势，毕竟充满源源不绝的纯净冰寒源力，完全是水白兰的主场一样。

    虽然木萧身上也有冰寒源力，只是他三合一的源力，内部必须进行转化，而且筑基境还不能，一边战斗，一边大量吸收能量分子进行恢复，那是更高的境界层次才能做。

    所以，恢复没有水白兰单系冰寒血脉来的快，迟早会被耗死，特别她在这里有冰寒加成。

    可是冰甲人不怕水白兰的冰寒源力，反而越战越猛，长矛爆射出来冰寒极光，蕴含了极大杀伤力，那是一种能量和冰寒结合而成的光芒，如果被击中一下全身立刻就遭遇体外冰封，体内破坏。

    就算水白兰有冰寒源力护体，但未必毫无损伤，而且她试探出这一个冰甲人是一半金属体一般生命体，拥有越顶尖体巅峰的战斗力，那就是霸烈体！

    如果不是水白兰有瞬间移动的能力，很可能早就被爆狂风暴雨力量的冰甲人击杀。

    水白兰游走战术非常适合瞬间移动，特别对付这样破坏力惊人的家伙。

    轰隆隆隆！

    冰川地下城到处散落大量的冰块，那些奇异的机械建筑一个一个地倒塌，如有一头人形暴龙高冲杀，大肆破坏。

    黑暗意志！

    水白兰寒白眼眸转化成黑暗，本来冰清玉洁，如一尊女神的她，骤然变化成一尊女魔头一般，充满杀戮、邪恶、毁灭、凶戾、憎恨……等等极端负面，若木萧在此的话，他肯定惊讶的说不出来。

    因为她现在转变出来的负面，正是——异化魔那一股无法得以救赎的黑暗。

    木萧同样有化身成异化魔的底牌战技，但这是最危急才能用的杀手锏。

    可是水白兰转化成来的魔化负面，加上她的死灭模式，真有一种她快要变化成异化魔的恐怖感觉。

    水白兰处于半魔化的迹象，释放出一道黑暗意志之后，她又恢复了死灭模式，那一股极端的黑暗负面，荡然无存。

    她一瞬间把化魔负面化成了战技，不是用来加持自身，而是用来直接攻击，只要打出去就不存于身，直接化成一道化魔意志，带着一股黑暗而死亡杀伐负面，攻去冰甲人的本源意识之处。

    既然冰甲人有一半是生命体，那必然受意志的影响。

    果然，冰甲人铠甲仿佛被什么东西沾污了一番，浮现出锈迹斑斑的颜色，狂暴冰寒极光也削弱了下来，包括那一股霸烈体的巨大蛮力，同样丧失了一大半，掉落顶尖体的程度。

    水白兰正要起反击的时候，那冰甲人摆出如臣服之态，单膝跪下，两米高的身材，缩小成跟水白兰一样曼妙的身子，冰甲也收入了体内，呈现出跟水白兰一模一样的冰雕，仿佛以水白兰作为样板生成，用作表达臣服之意。