    回到住处，江澜在休息。

    他需要让自己冷静下来。

    还有一晚上的时间，他还是能做好心理准备。

    只是坐了一会，他就决定起来处理一下杂草。

    “枯萎了？”

    来到幽夜花跟前，发现此时的幽夜花比之前还要颓废。

    几近枯萎。

    不过还有生命气息。

    浇了一些灵液后，江澜就打算把幽夜花送到幽冥洞。

    在外面久了，放在里面应该没有问题。

    植物蛋倒是没有任何变化。

    一点不让人操心。

    倒也算优点。

    把幽夜花放进幽冥洞后，他便开始安心打理第九峰。

    至于阵法，现在没去添加。

    阵法构建是以模块为基础。

    所以能随时添加，或拆除部分。

    幽冥洞的提醒阵法还没完工。

    不过也不急，等明天的事结束。

    夜里。

    把该处理的东西都处理好了。

    但心没能彻底平静下来。

    无法跟之前一样。

    他自己也不明白为什么会这样。

    或许还是个普通人吧，或者说抱着普通人的心态看待婚事。

    抛开利弊，这是他第一次有未婚妻。

    可能也是最后一次。

    因为没有喜欢，所以心中无法欣喜。

    因为不讨厌，所以心中不存在厌恶。

    不上不下，最是难受。

    最后江澜只是坐在屋顶看着天空。

    不修炼，不思考。

    只是看着这繁星遍布的天空。

    同片星空下，敖龙雨也是抬头看着。

    她坐在瑶池边，望着无尽星辰。

    心中有着无法言表的情绪。

    开心吗？

    她觉得不是。

    难过吗？

    其实也没有。

    她不讨厌第九峰师弟，所以她想表现的开心一些。

    至少不会给师弟带来压力吧。

    既然无法改变什么，她就只能去接受，去让一切变的更好。

    未来会怎样，谁也说不准。

    或许会很好，也说不定。

    今晚注定是不眠之夜。

    次日清晨。

    一道声音在整个昆仑响起。

    是钟鸣声。

    声音响起，意味着昆仑大典开始。

    昆仑大典并不固定，几乎是有事，才会开一次。

    这次开启虽说会讲说不少关于宗门的事，但所有人都知道，这次最主要的事，是神女婚事。

    到目前为止，都没什么人知道，跟神女定下婚约的是谁。

    很多弟子都第一时间往昆仑大殿而去。

    当然，昆仑大殿虽然很大，但不会让所有人都安静的站在大殿广场。

    有些无法御剑的弟子，才会站在广场。

    而修为比较高的，则是御剑在空。

    御葫芦自然也有。

    惊庭来到了适合的高度，看着昆仑大殿。

    今日就该知晓答案了。

    “师妹，今天要公布，现在可以偷偷告诉我们了吧？”

    穆秀问身边的林思雅。

    昆仑弟子汇聚，自然没有站哪一说。

    只要不影响秩序，跟哪一峰一起，并没有什么。

    “真的想知道？”

    林思雅看着惊庭跟穆秀。

    今天就该公布了，实际上却是可以说。

    “肯说了？”惊庭他们有些意外。

    这些年，他们问了很久，就是得不到答案。

    “是不是神女自己选的？”穆秀又一次问道。

    是与不是差别很大。

    如果是，大概率就是各峰最优秀的弟子，也有可能现在选。

    “还是说是一些人中，随机？”惊庭也跟着问。

    “都不是。”林思雅看了看四周，小声道：

    “是先定了人选，然后才开始谈订婚的事。”

    “先定？”两人有些意外，看来跟外面传的确实不一样：

    “那是谁？”

    他们很好奇，到底是什么人，才会让所有峰主达成共识。

    “很快就知道了，我只能说，我们其实都算认识。”林思雅并没有把话说透。

    这种剧透到一半，让惊庭跟穆秀很难受。

    不过他们都认识，那么确实是名人。

    可昆仑中，名人那么多，会是哪一位？

    其他人也在猜测。

    他们也想知道跟神女订婚的到底是谁。

    “你们说是成仙的师兄，还是神女同辈的师兄？”

    “同辈好像没有几个惊才艳艳吧？”

    “谁说没有，第一峰顾奇何等惊艳，你们没听说过？”

    “第七峰贾乐师兄也不差吧？”

    “为什么你们不觉得，这次大典，就是让神女挑的呢？”

    “不可能吧？如果是这样，神女挑了一个各峰主不喜欢，那不是无法收场？”

    “那就缩小范围，把范围缩小到各峰峰主能够接受的。”

    “别丢人了，这次应该是联姻，人选绝对是各峰峰主决定的，不一定找强者，应该是找最适合。”

    “那你说谁最适合？”

    “我怎么知道？”

    “那你就不是来丢人的？”

    “......”

    路间站在第八峰一众师弟师妹中，他们也是看着昆仑大殿。

    “师兄，你是不是知道内幕？”

    “是啊师兄，告诉我们吧。”

    “内幕不算，不过很快你们就知道了，这件事没什么好关注的。”路间轻声说道。

    第三峰一些人站立的位置，红栾也是看着大殿。

    她自然知道的比较多。

    但是还是意外。

    在她看来，师妹嫁的很亏。

    第九峰那位师弟，以目前的表现来看，配不上神女。

    但是确实是昆仑最适合的人选。

    因为身份。

    江澜一晚上都是醒着的，他在让自己的心平静下来。

    清晨在听到声音的第一时间，便跟着他师父来到了昆仑大殿。

    他们没有落下，而是站在半空。

    位置比较靠后。

    “人很多，昆仑弟子几乎到场，一些前辈同样没有缺席。”

    江澜心里叹息，人比他想的还要多。

    在昆仑大殿中，他看到了多出来的石碑，看起来非常了得，就是不知道是什么。

    在后面不久，无数道光在往这边而来。

    很快一道青光从昆仑后方飞来，随后落在高空比较靠后的地方。

    是清竹仙子带着敖龙雨。

    此时竹清仙子脚下有一片云彩，敖龙雨就站在她身边。

    今天的敖龙雨依然穿着蓝白色的仙裙，朱唇皓齿，长发随风飘动，一脸平静。

    敖龙雨是瑶池神女，她一来就引来了一众目光。

    “今天的师姐好漂亮，虽然感觉跟以前一样，但是还是很漂亮。”

    林思雅看着敖龙雨感觉被惊艳到了。

    师姐真的非常漂亮，如果师父丑一些，师姐就更耀眼了。

    “敖师姐是不是没睡好？感觉眼睛有些红。”

    穆秀好奇的问道。

