    龙大宝眉头紧锁，站在大阵旁边，看着大阵外的那一群人。

    他心头有些沉重，这群人是准备造反了吗？

    如果不是，突然攻击大阵做什么？

    整座大阵里面，高手就只有他一个人。

    虽然他可以控制大阵，不怕外面的这群人攻击，但是，他也出不去。

    整座龙王殿大阵要是被截断，除了他之外，这里面的人恐怕都活不下来。

    但是，看外面这群人的样子，又不像是准备造反。

    这到底是什么意思？

    沉思了良久，龙大宝还是决定准备看看外面的这群人到底要干嘛。

    当然，在见外面这群人之前，他已经做好了翻脸的准备。

    随后，他打开了一点大阵的门户，淡淡地问道：“你们怎么回来了？”

    龙井主动解释道：“阁主，不好意思，我们一时半刻联系不到你，又紧急着想要回龙王殿秘境，才故意出此下策，用攻击大阵的方式惊动你，还请你不要介意。”

    他本来就要故意拖时间，现在趁着和龙大宝解释的时候，客套一番，拖时间的目的也就达到了。

    听到龙井的话，龙大宝心中松了一口气。

    还好，不是为了造反。

    紧接着，他心头无名火冒了出来。

    用这样的方式来惊动他？

    有这个必要吗？

    “什么事情这么重要啊？”

    龙大宝沉着脸询问道。

    “阁主，是因为上次的那个......”凌霄阁的其中一个人急忙说起了碧玉青莲的事情，但是，他话还没有说完，就被龙井打断了。

    龙井意味深长地说道：“阁主，其他人也累了，让他们先进去休息吧！至于我们，有一件非常重要的事情，要留下来商量一番。

    这件事情，虽然比不上大造化，但是，也算是天大的机缘。”

    凌霄阁的其他人也反应过来，碧玉青莲的事情，只能他们凌霄阁的人知道。

    至于其他的属下，暂时还没有知道的资格。

    见凌霄阁众人神神秘秘的，还说什么天大的机缘，龙大宝眉头皱了皱，压制住心中的不快，点头说道：“行，其他人先去休息，凌霄阁的人单独留下来。”

    随后，他趁势打开了大阵的门户，让所有人进入了龙王殿。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是，他也看出这群人应该还是自己人。

    而且，在大阵之内，他可以调动大阵的力量，他也不用害怕这群人。

    龙王殿的其他天位虽然好奇，但是，现在摆明了不让他们知道，他们也只能离开。

    等到所有的天位离开以后，龙大宝才询问道：“有什么事情，应该可以说了吧？”

    龙井已经拖了不少时间，得到龙隐已经拿到碧玉青莲的信息以后，他终于放心了。

    然后，他神色有些激动地说道：“阁主，你还记得龙禹偷回来的那株古怪的植物吗？

    这一次我们去玛雅神殿，终于弄清楚了那株古怪植物的信息。”

    “哦？”

    龙大宝顿时来了兴趣，“到底是怎么回事？

    你们从玛雅神殿得到了什么好东西？”

    “这件事情，还是龙仙儿来说吧，是她最先发现了异常。”

    龙井把龙仙儿推了出来。

    龙仙儿接过话头，顺势说道：“阁主，我们通过诸位道友的信息汇总，最终确定了，那神土中栽种的应该就是悟道神莲。

    我想，这个名字阁主应该听说过吧？”

    到现在为此，依然没有人知道龙大宝的真正身份。

    但是，凌霄阁的人可以确定，悟道神莲这种神物，高境界的人都应该是听说过的。

    果然，当龙大宝听说悟道神莲的名字以后，神色也忍不住变了。

    “神土中栽种的居然悟道神莲？”

    龙大宝非常震惊，继而狂喜，哈哈大笑着说道：“那真是太好了，就算找不到大造化，有了悟道神莲，我们也不枉重生一次。”

    龙井和飘渺真人等人，一脸微笑地看着龙大宝。

    他们很清楚，现在大家有多高兴，等会看不到悟道神莲就有多失望。

    到时候，所有的怒火都要倾泻到龙大宝头上。

    想到这里，飘渺真人开始加了一把火：“这说不定就是我们的机缘，能够帮我们突破到更高的境界，说不定能够帮我们飞升成仙。

    老实说，我在渡劫期可是待了好多年了，一直都进入不了飞升期。

    现在看到悟道神莲，说不定我的大道就确定了，到时候我不但能够重新修炼回渡劫期，甚至可以轻而易举就突破到飞升期了。”

    其他人疯狂点头，他们觉得，道理就是这个道理。

    毕竟，他们虽然没有见过悟道神莲，但是，他们都听过悟道神莲那神异的传说。

    随后，龙井、龙仙儿、龙凯、飘渺真人等人，纷纷都在夸大着悟道神莲的功用。

    反正大家也没有见过，怎么夸都不过分。

    一番吹嘘之后，凌霄阁的所有人，都快激动疯了。

    他们都觉得，只要观摩悟道神莲以后，他们说不定就可以飞升成仙了。

    就连龙大宝，也是激动得喜不自胜，开心地说道：“行了行了，我们接下来的任务，就是催生悟道神莲。

    到时候大家帮我一起，运转龙王殿的大阵，争取让悟道神莲早日开花。”

    “催生悟道神莲没有问题，现在得让我们先去观摩一下，悟道神莲到底是长什么样子的。”

    龙山真人急不可耐。

    龙山真人不是龙隐的人，他也不是得到龙隐的指示在配合。

    他想看看悟道神莲，单纯就是激动。

    虽然上次已经看过了，但是，在知道了悟道神莲的底细以后，他忍不住想再去看看。

    实际上，其他人的也是一样的想法。

    除了龙隐的那批人，因为那批人都知道，悟道神莲不见了。

    龙大宝笑呵呵地说道：“没问题，不就是想看悟道神莲嘛！走走走，你们跟我一起去看看。”

    随后，所有凌霄阁的金丹期御空而行，朝着大阵中枢飞了过去。

    可是，等到众人来到大阵中枢，所有人都傻眼了。

    说好的悟道神莲呢？

    能够帮助大家飞升的悟道神莲呢？

    

