    字略多。

    吴丽丽懵了一会儿，才看懂题目的意思。

    她下意识看向白幼薇和沈墨，张了张嘴，有些不知道该怎么说。

    “怎么被你抽到了……”白幼薇不满的小声嗫嚅一句。

    沈墨瞟了眼那段冗长的文字，淡淡问她：“你写的？”

    “不知道啊。”白幼薇眼也不眨的回道，“我刚才写了什么早就不记得了。”

    沈墨：“……”

    张琦：“……”

    监察官也：“……”

    感觉自己精心策划的游戏受到了侮辱。

    它想要的，是生命在临近死亡时所爆发出的活力，是灵魂在迷茫忏悔时闪现的亮光，而不是这么儿戏的东西！

    ……也罢，这也算是新的数据样本了。

    监察官扫了一眼白幼薇，默然无语。

    这边，吴丽丽神情复杂的回答：“般配……”

    白牌突然变红了！

    白幼薇：“？？？”

    监察官郁结的心情立时好转，提醒道：“回答错误，连续错误两次将被淘汰出局。”

    白幼薇愕然看向监察官：“这答案怎么可能错误？游戏系统有问题吧？！”

    监察官笑了笑：“真心话的答案正确与否，从来不看客观结论，而是看答案是否遵从答题者的内心。举个简单的例子——

    如果提问1+1等于几，答题者认为1+1=3，只要他是真心这样认为，那么答案会被系统判定为正确。”

    白幼薇听懂了。

    她侧过头看吴丽丽，嘴角微冷：“所以，是你心里觉得我和我哥看上去不般配？”

    “为什么是你哥？”监察官不由得出声，“场上又高又帅的男人，字面理解的话，难道指的不是我吗？”

    众人：“……”

    “你们为什么是这种表情？”监察官收起笑容，口吻异常认真的说道，“我的外形，是经过大量数据演算后模拟出来的，应该符合又高又帅的特征。”

    “你怕是对帅这个字有什么误解吧。”白幼薇乐了，“还又高又帅？哈哈哈哈……明明是又高又惨！”

    监察官的脸色瞬间阴沉下去，连嘴角始终不变的微笑也消失得一干二净！

    “啊，想起来了，攻击监察官算是违规行为。”白幼薇讥诮看着它，“怎么，游戏系统没把语言攻击也算进去吗？难道你们不知道，语言是一门艺术，杀人诛心不见血哟~”

    监察官：“……”

    “继续游戏吧，吴丽丽还没答完题。”沈墨握住白幼薇的手，捏了捏她的手心，暗示她不要再找事。

    白幼薇撇了撇嘴，垂下眼帘，算是消停下来。

    监察官也不禁松了口气，心想游戏总算可以顺利进行了。

    之后又觉得自己这个反应不对。

    它为什么要松一口气？难道意识层面判定白幼薇会对它产生威胁？或者造成干扰？它可是监察官啊！凭什么要因为玩家而松一口气？！！

    这简直就是！……就是屈辱啊！！！

    虽然内心波澜起伏，但监察官面上没有流露一丝痕迹，它压着火，面无表情的道：“请玩家开始第二次真心话作答。”

    吴丽丽咬咬唇，低头回答：“我觉得不般配。他长得那么帅，那么有男人味，说话也一本正经，不像别的男人油腔滑调，要配也应该……应该跟我在一起才对。我知道这种话很厚脸皮，很丢人现眼，我说不出口，但是……但是我心里就是这么想的！”

    