    在说话的同时，许霆飞快地向军队冲去。

    命令刚刚下达完，许霆已经站在军队中部的一辆卡车车顶。

    孙静姝紧跟许霆的脚步，同时掏出五粒能量药剂，毫不犹豫地吞了下去。

    “怪物……怪物竟然……都死了？”

    “看！是雷神！雷神过来了！！！”

    “还有旋风女神！”

    “应该叫闪电女神！你看她的速度多快！”

    “放屁！分明应该叫疾风女神！”

    军队里的战士们一边按照许霆的指令快速行进着，一边看着许霆和孙静姝低声地议论着。

    孙静姝一脸黑线。

    你们不会起名就不要瞎起好不好？这都是什么烂名字！

    “全速前进！！！”

    这时，何宽的声音和指挥车的扩音器里传来的指挥官的命令竟然同步了！

    两人同时向军队发出了全速前进的命令。

    只不过何宽的命令中附加了强悍的精神力。

    “快！再快一点！这里极其危险！”

    何宽继续催促着，同时不断将附加的精神力加强。

    他还在摸索和适应这一招。他觉得自己新开发的这一招有着巨大的潜力和作用。

    “快跑！”

    “再快一点！快！”

    众人的速度一下子提了起来，连神色都变得无比焦急。

    孙静姝此时对何宽简直佩服得五体投地！看向他的目光都带着几分羡慕和崇拜。

    这能力也太牛了！

    她觉得自己之前想的让何宽去当演说家实在是太屈才了，他完全可以创立一个教派自己当教主！

    妥妥的神棍潜质啊！

    就在整个队伍急速前进的时候，那些怪物的身体在快速地干瘪消融着，就连骨头似乎都融解了。

    “老大，这些紫色丝絮的吸收速度太快了！”

    何宽焦急地说道。

    军队这时刚刚转过街角，向西疾驰。而之前还堵满街道的怪物尸体现在看上去就像是不断漏气的气球，身体越来越干瘪，有些尸体干瘪得就快剩下两层皮了！

    “再快一点！让卡车先开出去！人员随后通过。只要过了这里，大家就安全了！”

    许霆大声说道。

    队伍随即开始改变阵型。

    这些训练有素的战士迅速指挥着队伍中间的幸存者给后面的卡车让出通道。

    而原本在前面并排开路的坦克和履带式装甲车在驾驶员高超的驾驶技巧下快速并成一排，一辆辆卡车飞快地冲了过去，跑在了最前面！将众人远远落下。

    “老大，来不及了！前面不少紫色丝絮已经离开尸体，穿透水泥路面在地下开始扎根了！”

    何宽指着前方的不远处焦急地汇报着，“老大！紫色植物要出来了！”

    许霆从飞驰的车顶一跃而下，冲向何宽所指的地方。

    就在许霆刚刚离开车顶的一瞬，前面不远处的水泥地面直接碎裂，一条条生满了恐怖尖刺的紫色根茎从地下瞬间支出了两米多高！

    这些根茎中最粗的直径足足有半米。每根粗茎上都长着长满尖刺的根须，这些根须交织成一张细密的巨网，将还没有通过的卡车直接拦在了网前！

    同时恐怖的威压从那张巨网上传来，远比之前要强烈得多！

    距离这张根茎巨网最近的卡车就在网前，满载幸存者的卡车在巨网支起的瞬间直接撞在了网上！

    巨大的惯性将这张巨网撞得深深凹陷了进去，卡车也被撞得变了形，车厢高高掀起，同样撞入了巨网之中。

    但巨网在如此巨力之下居然没有被撞坏！

    同时撑起巨网的那些粗壮的根茎上迅速长出无数的根须，将深陷网内的卡车层层包裹。

    “啊！！！”

    “救……”

    车厢里面传来了幸存者绝望的喊叫。

    但喊叫声刚刚发出就立刻戛然而止。

    根茎巨网迅速恢复了原状，而之前被层层包裹的卡车居然被压成了一大堆破铜烂铁！

    至于里面的幸存者，只剩下了一小块一小块的碎布，竟然连血迹都没有留下，似乎都被这张巨网所吞噬！

    许霆飞出，根茎巨网形成，卡车撞网，幸存者被吞噬，几乎是同时发生的。

    而当巨网刚刚恢复原状的时候，五把雷电光刀已经飞到了巨网前，向着巨网中最粗壮的几条根茎狠狠斩下！

    一大片雷光将巨网映照得更加诡异和狰狞，三条根茎被直接斩断，还有两条根茎在光刀临近时直接解体，化作了无数细小的根须，瞬间收到别的根茎上。

    “老大！有三大团紫色云朵从北面的天空聚拢起来了！”

    何宽赶紧向许霆汇报着自己看到的最新情况，紧接着高声呼叫军队立即停止前进！

    此时的军队早已没有任何军心可言。巨网的威压一出，大家的心里都只剩下那源于传说级别威压的深入骨髓的恐惧！

    即便是何宽的能力也没有任何用处，他毕竟只是统帅级别，两者差距太大。

    并且就连何宽本人的内心此时都在瑟瑟发抖，只是在凭借意志硬撑罢了。

    根本不需要任何命令，哪怕何宽没有叫停军队，大家也已经停了下来。

    “这……这是什么……”

    “完了……我们……死定了……”

    而许霆听到何宽的汇报却是眼前一亮。

    云朵？

    看来这张根须巨网所积攒的能量似乎不足以让这只怪物的本体降临到这里。所以它才又将自身的一部分分化成紫絮云朵，企图将它们输送过来，从而直接将本体降临到这里！

    它最先的计划没有完成，导致它无法在这座城市里形成一个完美的能量循环。

    而自己不断地破坏着它的后续计划，让它再也无法继续忍受这种挑衅，于是决定直接将本体降临到这里，来和自己决一死战。

    “有意思！果然是不会长脑子的植物。”

    许霆竟然笑了。

    分化可以说植物类怪物所共有的天赋，只是不同的怪物表现形式有所不同。

    不过没有形成完美能量循环的分化，就意味着不管是此时的根须巨网，还是北边天空的紫色云朵，亦或者是不知道现在正躲在哪里，长成什么模样的怪物本体，它们都不是处于最强的状态，只是传说级别怪物的一部分。

    并且因为彼此之间的距离太远，它们无法进行能量互补。

    而这这种情况正好给了自己各个击破，逐渐削弱怪物实力的绝佳机会！

    只要抓住这个机会，说不定……自己真的可以……灭杀掉这只真正意义的传说级别怪物！

    “这片巨网，我就笑纳了！”

    许霆轻声说道，随后毫无保留地将自己传说级别的雷电血脉彻底施放了出来！

