
　　第二天。

　　沈炼整日都缩在静室中，好像真的不再理会矿场事宜。

　　云熊等人比较沉稳，对此并没表示什么。

　　然而董嫣嫣可不是安稳性子，刚中午就忍不住来找沈炼。

　　问他到底想怎么办，难道宗门安排沈炼过来是让他养老的吗？

　　沈炼笑着告诉董嫣嫣，让她不要着急。

　　将其安抚回去后，临近傍晚，才又出门去找刘志勇，询问方南如何回复。

　　刘志勇推脱时间还短，没收到消息，让沈炼安心等待。

　　沈炼也没有为难他，点点头重新返回。

　　而回到静室后，他却立刻将云熊等人全都召集了过来。

　　挥手在房中布下隔音阵法，这才郑重的看向大家。

　　“小师弟，你准备行动了？”

　　见沈炼这番动作，董嫣嫣顿时露出兴奋的神色。

　　沈炼轻轻颔首，抛出一个储物袋，丢给董嫣嫣，沉声道，“等下你去找刘志勇，不要让别人看见，你们私下交谈。”

　　“就说这是我准备给他的礼物，让他在大师兄那边替我美言几句，多争取一下。”

　　“什么？”

　　“什么礼物？争取什么？”

　　董嫣嫣听懵了，下意识打开储物袋，发现里面竟然存放了一百块灵石，顿时整个人都气得跳了起来。

　　“小师弟，你竟然还给那浑蛋送礼，你到底在想什么啊？”

　　“其他的你不用管，按我说的做就行。”

　　沈炼皱眉说道。

　　“不行！”

　　董嫣嫣摇头刚要拒绝，却忽然听到云熊冷声开口。

　　“死丫头，让你干什么就干什么，哪那么多废话？”

　　“你占山为王当强盗的事情我还没跟师尊汇报呢，怎么，想让我报上去吗？”

　　“呃……”

　　董嫣嫣语气一滞，被噎的够呛。

　　好半天，才“砰”的一声，气呼呼坐下，没好气的说道，“知道啦，等会我就去给那浑蛋送礼。”

　　“别让对方看出不妥。”

　　沈炼嘱咐道。

　　“哼，我又不是小孩子……”

　　董嫣嫣冷哼。

　　沈炼接着又转头看向云熊，说道，“师兄，等下你们去找凡俗工人，告诉他们，明天早晨先不要下矿，在空地集合。”

　　“就说这是刘志勇吩咐的，有事情要宣布。”

　　“好。”

　　云熊点头。

　　“不要惊动别人，最好秘密联系。”

　　“明白了。”

　　众人答应下来。

　　沈炼吩咐结束，随后大家便各司其职。

　　等所有工人返回住所，云熊等人就偷偷潜了出去。

　　董嫣嫣则独自去找刘志勇送礼。

　　半个时辰后。

　　大家陆续返回，所有任务都轻松完成，并没有出现什么意外，包括董嫣嫣那边也顺利异常。23sK.com

　　沈炼满意颔首，让大家回去休息，明早准备跟他接收矿场。

　　……

　　一夜无话。

　　次日，矿井旁的空地上，工人们慢慢聚拢起来，都没有下矿干活。

　　刘志勇发现这一情况，立刻虎着脸跑了过来，大声怒吼驱逐。

　　“妈的，都在这站着干什么？等死吗？赶紧下井干活，挖不出灵石今天谁也别想吃饭……”

　　工人们眼神麻木的看着他，不知道刘志勇在搞什么鬼。

　　不过对此大家也都习惯了。

　　就在众人准备散开下井的时候，沈炼终于带着云熊等人出现。

　　“大家先等一等，是我让你们集合的。”

　　沈炼淡声开口，声音在灵气的扩散下传遍全场。

　　工人们下意识停住脚步，转头看向沈炼。

　　“哎？师兄，你这又是玩的哪一出啊，怎么突然又要宣布事情？”

　　刘志勇看到沈炼后，显得有些无奈，上前低声问道。

　　然而沈炼却没搭理他，只是神情平静的看着一众凡俗，沉声道，“今天召集大家，一共有两件事要宣布。”

　　“对了，忘记跟大家自我介绍了。”

　　“我叫沈炼，青云宗核心弟子，由掌门钦定，负责管理东石谷矿场一应事宜。”

　　“也就是说，今后这里的任何事情，都由我负责处理。”

　　听到这，工人们略微骚动了一下，但并没有引起多大反响。

　　倒是刘志勇彻底急了，上前偷偷拽了沈炼一把，低声道，“师兄，你在搞什么？突然宣布这个是什么意思？”

　　沈炼仍然不理他，只是自顾自的继续道，“下面说第一件事情。”

　　“经过我这几日观察，发现有人中饱私囊，私自盗取宗门财物，将产出的灵石据为己有。”

　　“按宗门规矩，私盗宗门财物者，斩！”

　　话音落下，不等众人反应，沈炼右手一晃，蓝玉剑便已经被其握住。

　　“唰！”

　　紧接着剑光闪烁，一道低鸣声响起。

　　刘志勇刹那间僵在了原地。

　　双眼瞪得滚圆，满是不可思议的盯着沈炼。

　　只可惜，此时的他已经再吐不出半个字眼。

　　“砰！”

　　“哗啦……”

　　片刻后，刘志勇僵直的身躯骤然分成两半。

　　鲜血夹杂着内脏流落满地，浓重的血腥味瞬间传遍全场。

　　“嗡~~~~”

　　这一下，所有工人顿时被震动了。

　　看着地上两半的尸体，众人有愤恨，有恼怒，还有大仇得报的快意。

　　而相比于他们，周边青云宗的弟子则要显得安静许多。

　　众人连大气都不敢喘一口，只是震惊无比的盯着沈炼。

　　包括曾经跟随刘志勇的那些嫡系。

　　刘志勇的实力他们都很清楚，筑基七层。

　　原本是矿场最强的存在。

　　可就连他都被沈炼一剑宰了，哪怕是偷袭，也从侧面证明了沈炼的恐怖。

　　如此一来，谁还敢在这个时候出头给自己麻烦？

　　沈炼表情平静，就好像刚才杀人的不是自己一般。

　　他从容转身，伏低身体，在刘志勇半边尸体上摸索了片刻，取出一个储物袋来。

　　当众将其打开，“哗啦啦”倒出数百灵石。

　　随后沈炼双手掐诀，灵力涌出，立刻便有一部分灵石散发出耀眼光芒。

　　“诸位都看到了吧，这些灵石是我前几日偷偷刻下的印记，现在却跑到了刘志勇的储物袋里，这就是他中饱私囊的证据。”

　　沈炼淡声开口。

　　“嚯……原来昨天让我送礼是做了这一手安排啊……”

　　听到沈炼此话，董嫣嫣顿时眼睛一亮，眨巴眨巴的盯着他。

　　“真看不出来，这家伙平常笑眯眯的，居然比老娘还阴险……”

　　小丫头心里嘀咕着，不知道是在夸奖还是贬低。

　　至于边上那些其他青云宗弟子，更是战战兢兢的保持沉默。

　　明眼人都能看出来，这些灵石的所谓印记肯定有问题。

　　可谁敢说？

　　没见沈炼这家伙招呼都不打，出手就直接把刘志勇宰了吗？

　　现在是明摆着的死无对证，没有苦主，自然沈炼说什么就是什么。

　　将发光的灵石收集好，重新装进储物袋，沈炼随手丢给董嫣嫣，淡然道，“把证据收好了，回头禀报宗门。”

　　“是。”

　　董嫣嫣立刻点头，一副乖巧听话的模样。

　　做完这些，沈炼才拍了拍手掌，表情平静如昔的看向众多工人，沉声道，“下面宣布第二件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第58章 开埋，沈炼的行事风格免费阅读。https://xs.23sk.com 