    富贵险中求。

    庞家想要取代云家，成为云州第一家族，这次无疑就是最好的机会。

    一名长老站起身，躬身问道：“太上长老，假设火炼道宗灭了云家后，他们不愿离开云城，那我们庞家怎么办？”

    火炼道宗若霸占云城不走，甚至想要掌控云州，那庞家又能如何应对？

    庞春笑了笑，摇头说道：“火炼道宗的实力，无疑是极为强大，但他们宗门人员，数量并不太多。云州郡域对于他们而言，如同鸡肋。到时候，只要我们许一些好处，他们自会乐意离开。再者说，洲城王府，也不会允许火炼道宗这样的势力把控云州地域。”

    云州，受洲城王府辖制。

    那位长老点了点头，坐了回去。

    太上长老庞春说得没错，对于像火炼道宗这种宗门势力而言，地盘大小并不是十分关键的东西。他们最想要的，是修行资源。而不是地盘。

    云州是郡域，足足有五十多个城市。以火炼道宗那点人，就算有心，也无力管理如此大的地域。

    庞春接着说道：“文山，我支持你的提议，大胆做吧。”

    庞文山有些激动的道：“多谢太上长老。”

    旋即，他面向众庞家长老。

    深吸一口气道：“大家举手表决吧。”

    表决结果，没有任何意外，全体通过。

    庞文山点头，目中闪烁着一抹精光，看向庞杰，凝声道：“七长老，就辛苦你亲自跑一趟了，去火炼道宗。”

    庞杰立刻兴奋应道：“太上长老放心，族长放心，这件事就交给我。”

    ……

    云家府邸，会客厅。

    九长老云岳，领着一名美妇人，从外面走了进来。

    美妇人，自然就是宁阑的生母云洁。

    说实话，这个时候的宁阑，心中不免也有些紧张。

    他还在襁褓中时，他的生母云洁就被云家人从江北城宁家带走了。

    十七年了。

    当云洁步入会客厅时，宁阑的眼神，便落在对方的身上。

    那是一张熟悉的面孔。

    宁阑的生母云洁，与已经去世两年多的养母在面貌上，大概有八成相似。

    所以不需要介绍，也不需要说话，他就知道自己视线中的人，就是自己的生母。

    云洁一双美眸看到宁阑，身躯微微颤抖起来。

    泪水，不停从美眸中流出来。

    她再也无法控制自己的情绪。

    她快步冲到宁阑面前，用力的一把将其抱在怀里。

    口中轻声喊着：“阑儿……我的阑儿……”

    十七年的日思夜想，终于相见。

    云洁无数次想象过宁阑的相貌。

    但一见面，她立刻就认了出来。宁阑，与他的父亲宁东河很像。

    而且，云家会客厅内，也只有宁阑这一个年轻人。

    云桦、云观海等人，都静静看着这一对母子。

    过了好一会，云洁才松开双手。

    她望着宁阑，虽然目中还有泪水，但同时露出喜悦的表情道：“我的阑儿长大了，比娘亲还要高出很多呢。”

    宁阑内心中，也是五味杂陈，他退后一步，深深躬身见礼，很自然的道：“孩儿见过母亲。”

    见到云洁之前，宁阑还在想自己能不能将母亲二字喊出来。可此时，喊出这两个字，却没有任何为难和犹豫。

    或许，这就是血脉。

    这个时候，云桦出声道：“宁阑小友，云洁，恭喜你们母子相聚。”

    族长云观海，突然向云洁深深躬身，情真意切道：“云洁，十七年前，我犯下了一个严重的错误。我不该下令，将你从江北城宁家带回来。这个错误，让你们母子之间，足足分开了十七年之久。”

    “现在，我代表云家，向你真诚的道歉。希望，能得到你的原谅。我与家族，已放下执念，也放下了自数百年前延续下来的两族仇怨。”

    说话时，云观海一直是九十度躬身的姿态。

    这位云家族长，倒也是拿得起放得下。他的姿态，确实放得很低。

    当然，这也在情理之中。

    既然已经决定与宁阑、云洁缓和关系，那索性就做到极致，如此，也是聪明的做法。

    云观海的这般姿态，倒是将云洁吓住了。

    她对云观海这群家族高层，没有任何好感。

    可此人，毕竟是云家现任族长，是家族的掌舵人，还是郡域盟主身份。

    此时，却如此的谦恭道歉。

    云桦老祖也拱了拱手道：“说起来，十七年前的事，我也有责任。我虽不参与族内事务，但毕竟是观海他们的长辈。”

    众云家长老，同时躬身道：“云洁，请你原谅我们，原谅家族吧。”

    议事堂内，尽是将身躯躬到九十度的云家高层成员。

    云洁有些惊愕的表情看向父亲云岳。

    云岳缓缓道：“小洁，你就原谅家族吧。以后，没有人会再让你与宁阑分开。”

    云洁张了张口。

    她还不是很清楚究竟发生了什么，也不明白族内的这些大人物为什么突然间态度大变。

    不过，她还是开口说道：“以前的事情，就让它过去吧。”

    听到这句话，云观海等人，才都松出一口气，直起腰身。

    宁阑向云洁道：“母亲，我们现在就回江北城吧？”

    生母被云家囚禁十七年，这个疙瘩，显然不会一下子就完全消失。

    所以，他想带着云洁返回江北城宁家。

    如今的宁家，绝对没有任何人敢对自己的母亲云洁不尊敬。

    云洁尚未回应，云桦便急切说道：“宁阑小友，不必那么着急。你既然来了云家，怎么能这么着急离开呢？不管怎么说，都要小住一段时间。”

    “再者说，云城还算繁华，在一定程度上，比岭南郡城还要兴盛。你到了这里，怎么能不逛一逛云城？”

    “还有，这些年来，云洁几乎没有怎么修行武道。现在，她还不适合长途远行。”

    云观海等人，也都跟着云桦老祖一起劝说宁阑在云家小住，包括云岳。

    宁阑皱了皱眉，又问云洁：“母亲，你觉得呢？”

    云洁一脸慈爱，温和的声音道：“阑儿，你做主就好。”

    能与自己的孩子相聚，她已心满意足。其它的事情，她也不在乎了。

    宁阑想了想，点头说道：“那我母子二人，便在云家叨扰几日。”

    云桦等人，都露出大喜之色。

    接下来，他们还要准备大礼，送给宁阑母子。

