    第17章一个人挺好的

    沈曼坐在炕边想着这些乱七八糟的事，一直在想，李天宝到底是什么意思。

    刚才肯定是想趁人不在要猥亵，但他之前还客客气气的，怎么突然就动手了？

    更何况刚下乡，难道他不想回城了？

    想不明白这些，沈曼就叹了口气，不管怎么说，以后她是不敢一个人在集体户待着了，太危险。

    但这样下去一直躲着也不是办法啊，她想起空间里面倒是有不少刀，如果再发生同样的事情，自己肯定会不顾一切的反抗。

    大不了鱼死网破，自己带着空间躲进深山老林里去！

    这种办法是走投无路才能做的，不然一个人躲在山里，虽说饿不死，人也要待傻了。

    看着始终叮当晃着，她迷迷糊糊的靠着墙就睡着了。

    没办法，刚才受到了惊吓，这好不容易进入一个温暖的环境，让她忍不住放松下来。

    隔壁的顾宸听着没什么动静，便躺在炕上。

    他心里却在想着，刚才沈曼问自己为什么没有去相亲，这是知道了？

    不过家里人并没有对外宣称自己要去相亲吧，她是怎么知道的？

    猛然间顾宸想起来一件事，“这个老妹儿！”

    他语气带着无奈，很明显，这就是自家妹子跟别人说的。

    这又不是什么好事，居然还跟别人说。

    晚上七点多，外面大门被打开，说话的声音越来越近。

    顾宸知道，家里人看完电影回来了。

    这边沈曼也听到开门的动静了，立马睁开眼有些呆愣，没想到自己心大居然睡着了。

    不过她也没多想，打起精神站起来，这时房门也被打开了。

    “哎？”首先进来的李金花愣住了，她没近距离看过沈曼，所以不认识她。

    “你……”她刚想问什么，后面顾楠就挤进来了。

    “曼姐！你怎么上我家了，是来找我玩的吗？”她脸上带着惊喜。

    不过想想又觉得不对劲，大晚上的怎么出来找她玩。

    后面顾宸走过来说道：“沈同志是我半路碰见的，小妹，你跟她说会话吧。”

    至于发生的事情人家想不想说，那就不是他管的事情了。

    顾大成看儿子去隔壁，自己也跟过去了。

    “你小子干什么呢，让你去相亲也不去。”他叹了口气，坐在炕边有些发愁。

    二儿子从二十岁就开始相亲，眼看着快二十四了，还没个对象呢。

    这两年发生的事情，他自然不觉得是儿子克妻，肯定是巧合。

    奈何管不着别人的嘴，他只能看着儿子从村里小姑娘的首选，慢慢变成小姑娘都躲着的存在。

    顾宸脸上没什么表情，淡淡的说道：“反正都不能成，相亲干什么？自己一个人挺好的。”

    现在他在镇上上班，除了上班就是睡觉，还真没想过这些。

    成家不成家已经无所谓了，反正大哥都有孩子了，怕什么。

    见他这么无所谓，顾大成气不打一处来，“你小子怎么就跟别人不一样啊？谁二十多岁了不想成家。”

    当然，也得有人愿意才行。

    顾宸不愿提这些，“我明天就去上班了，一直到年前才能回来，有啥事就让人给我捎个信吧。”

    反正他不回家就听不到这些，爱咋咋地吧。

    这死猪不怕开水烫的架势，彻底把顾大成整服了。

    “你就混吧。”说完，他甩袖子就走了。

    沈曼这边没有把被欺负的事情说出来，只是说了自己一个人在集体户害怕，就出来了。

    反正大家也不会多问，最后还是顾楠跟顾宸把她送回去的。

    天都这么晚了，又下着大雪，哪能让她一个人回去。

    “曼姐，有啥事就去找我。”顾楠在门口说着。

    闻言沈曼点了点头，然后进院了。

    她的房门已经关上了，不过灯还亮着。

    看着其他房间都亮着灯，她觉得李天宝应该不会那么胆大，所有人都在还敢胡来。

    所以，沈曼壮着胆子打开房门，确定里面没人，这才赶紧锁上门。

    屋里没有被翻动的痕迹，这让她明白，估计李天宝就是图人，不是想谋财。

    钱财都被她收进空间里面了，外面只有一些日用品还有衣服。

    箱子没有被破坏的痕迹，行李袋还是原来的样子。

    看着门，沈曼总觉得没有安全感。以前是觉得大家都是城里来的学生，不会那么激进。

    但现在想来，坏人不分哪里来的。

    她把炉子重新点燃，不然晚一点屋里就会变成冰窖的，这时候不能少烧柴火。

    关上灯躺在被窝里，沈曼想着应该搬出集体户。但去哪里呢？

    一个人住也是麻烦不断，可谁会愿意收留自己，收留她的人，又怎么断定是不是好人。

    从这一刻开始，沈曼就变得不愿再相信任何人了。

    顾楠刚进家门，就见大嫂李梅从隔壁房门出来。

    “楠楠，刚才你们送走的是谁啊？我看怎么像集体户的知青。”李梅好奇的走过来问着。

    村里大多数人家跟集体户的知青都不来往，所以没人仔细看过。

    闻言顾楠回道：“是知青，来找我玩的，我没告诉她去看电影了。”

    刚才他们一起去的下江大队，但她也没有说实话，要是被人发现沈曼跟她二哥单独在一起这么久，很容易传出去风言风语的。

    至于为什么会这样说，也是她二哥叮嘱的。

    看着他们都进屋了，李梅总觉得哪里不对劲。

    她进入房间对炕上的顾远说道：“远子，我看刚才二弟跟小妹送出去个女知青，你说是不是跟二弟处对象呢？要不然怎么让他相亲他不去，还跟人家单独在一起。”

    其实她更想认为这是事实，毕竟二弟在林场上班，赚钱也不给家里，还得在家吃用，她更想让对方早点成家搬出去。

    见她这么说，顾远起身扑棱一下头发，“管那么多干啥啊？你一天天的瞎打听什么。”

    “什么叫我瞎打听？”李梅一听这话就不愿意了，“咱们结婚都几年了，小俊都这么大了还跟咱们一起住。不行就咱们自己起房子！让爹妈拿点钱。”

    原本她就是这样想的，身为老大还跟家里一起住，赚的多吃的少，她也不愿意跟李金花一起过。

    ?  ?今天事多更新晚了，明天也会晚一点，要陪妈妈过节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

