一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三十里的距离并不算远，高手斗法的轰鸣声，与斗法时产生的刺眼豪光，在幽静的深夜，能在很远很远的地方都能瞧见。

    营地瞬间炸了锅，都是修真者，瞬间就看出来了，在东方不远的地方，有不明高手斗法，场面不小，估计人数也不少。

    这个小插曲，立刻吸引了所有人的注意，倒没有立刻去三堂会审今晚有异的刘童。

    赵无极粗声粗气的道：“小川师弟那边好像打起来了，我们要不要……”

    杜纯截口道：“我不想再重复第三遍，今夜谁都不能离开此地。”

    很奇怪，当营地乱哄哄的一阵之后，又迅速的平静了下来，东面的斗法豪光还不时的闪现着，轰隆巨响还不停的传来，却无一个门派派遣大部队前去助战。

    数十个苍云弟子，在先前就接到了杜纯长老的命令，不论今夜东面发生了什么事情，所有弟子不得擅离营地一步。

    杨灵儿站在帐篷外，看着远处天际的豪光，今晚的天气本来就不好，灰蒙蒙的，看不见日月星辰，这刺眼的光芒传来的三十里，依旧能看的清清楚楚。

    她淡淡的道：“好激烈的斗法啊。”

    杨亦双站在她的身边，道：“我已经通知下去，缥缈阁所有弟子都不得离开山谷，师姐，我刚才留意了一下，不仅我们的人没动，迦叶寺、苍云门与天师道的人也没动，只有玄天宗的人似乎有点异动。”

    杨灵儿道：“叶小川今夜到底要干什么。”

    想不通这个问题的有很多人，比如秦凡真，比如戒色，比如魔教的天问。

    魔教弟子扎营地方不在山谷里，而是在小溪的东面。

    天问站在一处山坡上，看着东面黑暗中时隐时现的闪光。

    然后对身边的李尘风等人道：“正道有人过去吗？”

    李尘风摇头，道：“非常奇怪，山谷里正道那边没有什么动静，那些正道弟子似乎对东面近在咫尺的斗法大战毫不关心。天问，我们要不要派人过去看看到底是什么人在斗法。”

    天问道：“不必，我答应过叶公子，不掺和他们苍云门的这趟浑水，告诉封天穹、曲向歌、玉玲珑、柳华裳、岑启元、青衍，让他们也别去管闲事。”

    李尘风不知道天问与叶小川达成了什么协议，瞧天问凝重的表情，他也不敢多嘴过问。

    江清闲在找左秋，每到派遣随时可以牺牲的排头兵时，江清闲第一个想到的就是左秋。

    因为他从不在乎左秋的生死。

    找了半天，都没有找到左秋在哪里。

    东面的斗法越发的激烈，让他觉得今夜有些不同寻常，没准是针对玄天宗的阴谋。

    找不到左秋，只好派遣十余个弟子前往查看，还没有出山谷，就被迦叶寺、缥缈阁、天师道三派的弟子给挡住了。

    秦凡真、杨亦双、戒贤三人来到了江清闲的面前。

    江清闲冷冷的道：“你们这是何意？东面二三十里外有不少人在斗法，为何你们会无动于衷，难道有什么阴谋？”

    秦凡真道：“没什么阴谋，今夜之事是苍云门内部的事儿，叶公子自会处理妥当，咱们还是不要掺和为好。”

    江清闲的脸色一沉，看样子苍云门似乎与其他正道门派都达成了某种秘密协议，唯独没有与玄天宗交涉过。

    他看向戒贤，对于杨亦双与秦凡真，江清闲实在不指望从她们二人口中得到有用的情报，他知道这二女与叶小川乃是生死之交。

    他道：“戒贤师兄，难道连素来中立的迦叶寺也倒向了苍云门？”

    戒贤双手合十，道：“阿弥陀佛，江施主言重了，小僧也是受人之托忠人之事，今夜发生的事情，确实是苍云门内部之事，并无针对任何门派，还请江施主莫要掺和。”

    江清闲的神色瞬息万变，他知道戒贤是不会说谎的，他想搞清楚苍云门内部到底发生了什么变故，可是这三派之人挡在前面，他也不敢轻举妄动。

    樟树林。

    钱爽暴跳如雷，她万万没想到，眼前的四个人会如此难缠，自己这边聚集了数十位族中高手，竟然久攻不下。

    尤其是那个消瘦的中年男子，一柄神剑在他手中宛如狂龙卷天，剑芒所过之处，竟无三合之将。

    千面门人早就得到了准确的情报，那个男子就是左手剑神封于彦！他手中的那柄可怕的剑，就是古老相传的十大神兵之一的干将神剑。

    那个矮胖之人，是时空之刃，龙王在山，一柄白色的仙剑极为古怪，凡是进入到王在山剑圈之人，感觉自己的速度好像下降了三成。就像是空间与时间，都被这个怪老头给扭曲了。

    这二人战力最强，一个人挡住了十几个人高手。

    至于那个凤仪也不差，一柄寒冰属性的神剑，已经有两个族中长老被那柄神剑冰封，估计是活不成了。

    而叶小川，如上蹿下跳的猴子，速度极快，三个灵寂长老也只能将他勉强困住。

    还在四大赶尸家族这一次是有备而来，五六十人对付叶小川等四个人，虽然没有立刻拿下四人，却也仗着人数上的绝对优势，渐渐稳住的局面。

    这五六十人中，没有天人境界的绝世高手，多是灵寂境界的各族长老，还有二十多个是出窍巅峰境界。

    这种级别的大战，出窍巅峰境界根本就插不上手，只能在外围掠阵，偶尔释放法宝偷袭战圈中的叶小川四人。

    叶小川四人的目的好像只是为了救人，四个人一交手，就是组成一个攻击队形，朝着百里鸢的方向攻击前进。

    可惜是，在推进到距离百里鸢还有十几丈的时候，四人被人数占据绝对优势的赶尸匠给挡住了。

    修真界有一套很完整的等级体系，高出一个等级大约是一比三的战力。

    从御空境界开始，第六层元神境界，能打三个第五层御空境界的修真者。

    第八层灵寂境界，能打三个第七层出窍境界的修真者。

    第九层天人境界，能打三个第八层灵寂境界的修真者。

    当然，这只是通常情况而言，如每一个等级的巅峰境界，尤其是多年来没有冲破桎梏的巅峰境界，其实力，已经不弱与再高一等级的初期境界。

    封于彦三人都是天人巅峰境界，仗着手中法宝，最多也只能单挑五六个灵寂境界的修真者。

    叶小川比较特殊，最多也就只能打两三个保持不败，而且对方还必须是灵寂中期境界以下的才行。

    多亏了一开始就用彼岸花迷翻了六个高手，否则他们的局面就相当危险。不过，现在赶尸匠已经占据了主动，叶小川等四人落败已成定局。