    “……”

    “余烬大佬，最近几个月你在干啥啊？都不看见你水群了……”

    埼玉这么问着，他吃着薯片……过了两个月，大家的积分都变得宽裕了许多，现在聚一聚再也不需要邀请者出积分了。

    “是啊，喊余烬哥哥你来玩，都没有回应的……”

    希尔薇也说着，待在铃木悟旁边玩着电子游戏……顺便一提，铃木悟游戏技术很强，而希尔薇和他打的不相上下。

    再顺便一提，埼玉和DIO在看他们玩……

    “我时不时会睡着，抱歉……但@我一下，我会立刻清醒。”

    余烬这么说着，他在这段时间里，总是水着水着群，就因为深渊的包裹过于舒服，时不时就会陷入一段时间的沉睡……

    有的时候可能一口气会睡上几天，所以签到也是断断续续的……嗯，没错，上面说的【积分都宽裕了许多】，显然是不包括余烬的。

    他依旧是个有点缺积分的大佬。

    “那倒是不用啦，毕竟我们也没什么真的紧急的事情，诶？辉夜和八云紫你们，为什么在看新闻？”

    叶莹这么说着，端着从她妈妈那里拿的水果走了上来，然后看了一眼电视……当场就绷不住了，因为上面的新闻是有关第七星域的。

    【第七星域，新任天使之王登基消息确认属实，似态度友好，称“发动战争是无稽之谈”，为保护隐私不放出相关视频。】

    【据知情人士透露，天使之王是第七星域与第一星域的混血，其父是第一星域男性，更多报道还在后续跟进中……】

    这不就是王静萱吗？

    叶莹决定明天去大学那边报道的时候，好好的问一问王静萱，到底具体是怎么回事……假期里她都没有回来过，只是经常会和大家聊天。

    “啊，咱随便看看……”

    八云紫这么懒散的说着，她撑着下巴，说道：“因为最近，小希尔薇和咱那边，幻想乡那边太无聊了嘛，妖怪们变听话了，月面战争也不用打了……就等博丽大结界了。”

    在她说着的时候，叶莹挑了挑眉头，空中又出现了一道传送门……远坂时臣带着远坂樱和远坂凛走了出来，歉意的说着：“抱歉，我来晚了。”

    “哇，大家都在，老师和老师也在。”

    “姐姐。”

    看着活泼的远坂凛，还有拉着姐姐的远坂樱，众人纷纷笑着欢迎，同时也注意到了远坂时臣的手臂……那里，只剩下一条手臂了。

    空荡荡的袖子无力的垂下，似乎是下了很高级别的掩饰魔术，所以没有让远坂樱和远坂凛看出什么不对的样子……

    “远坂叔叔，怎么回事？”

    看着这么问着的小希尔薇，远坂时臣保持着优雅，笑了一声，看着被机智的铃木悟拉倒了一边玩的两个女儿，他说道：“被小辈误伤了，怎么样都治不好……”

    虽然这么说着，但是远坂时臣的语气反倒是有些骄傲的样子……似乎是因为他口中的【小辈】而自豪；不知从什么时候开始，他真的变成了一个职业奶爸。

    “手臂上看不出任何的境界存在，就如同你的手臂从一开始就是【死】的一样……你那是什么小辈？看起来很危险。”

    在八云紫的话语中，余烬若有所思，他看着DIO走上前，利用【世界·超越天堂】的能力轻松的让远坂时臣的手恢复正常。

    嗯，同样不知道从什么时候开始……

    聊天室的大家，已经成为不可分割的伙伴了……

    ——————————

    “狂徒，狂徒~~~~”

    “……”

    “狂徒！！！”

    听到了噬界之蛇不耐烦的声音，狂徒将目光从光屏上移开，用无奈的眼神看向了这个金发的完美女性，他也同样回应着不耐烦的声音：

    “我已经猜到了，但是……如果你打扰我的理由，还仅仅只是准备向我汇报聊天室的状况，我就会给你三拳。”

    “……”

    “嗯？”

    “啊这……”

    噬界之蛇突然没什么底气，她姣好的脸微微的偏了过去，说道：“嗯，妾身是想说……狂徒你休息一下吧，不要工作了。”

    值得一提的是，虽然噬界之蛇是个以世界为食的，有着相当的恶趣味，且不怎么当人的家伙，可有的时候还是很可爱的……

    不过，无论多么可爱，她都不是个会关心别人的人。

    “啧，所以你果然是想要说和聊天室相关的事情吧……”

    狂徒“啧”着，很不爽的将身体转过来，单手撑着下巴，并没有提【给你三拳】的事情，他说道：“说吧，又想要说是什么？”

    “额……”

    虽然噬界之蛇有点尴尬的样子，但是她还是玩弄着自己耳边垂下来的金发，说道“妾身这里，第一组鳞片只差一片了，是不是该业绩考核了？”

    “……”

    狂徒愣了愣，伸手在一旁的光屏上划来划去，说道：“嗯，意外的很效率，只剩下其实最近的【怠惰】吗？果然是灯下黑啊……”

    “狂徒，考核考核~业务能力考核~”

    听着她突然发出了这样嗲的语气，让习惯了噬界之蛇的狂徒有些不习惯，但是他很快的就意识到了什么，说道：“不行。”

    “诶！？妾身还什么都没有说呢……”

    虽然噬界之蛇看起来很委屈的样子，但是狂徒太了解噬界之蛇了，他开始继续工作，说到：“你不能过去玩，谁知道你会闹出什么幺蛾子。”

    是的，噬界之蛇明显是想要她自己去当聊天室的【考核内容】，虽说也不是不行，但时终究是个不稳定因素……

    就像是……人不敢让熊孩子，或者是有熊孩子特质的人，接近自家的手办柜子一样。

    “别想了，考核的内容我已经决定了，在他们达成真正的万界唯一之前……还需要一次试炼，无论度过与否，都是一次完美的历练。”

    狂徒说着，手指再次在光屏上敲击着，说道：“当然，我依旧一如既往的讨厌悲剧，所以故事的结尾，或许并……卧槽，你干嘛？！”

    “呜呜呜~啊呜！！！！”

    “你这家伙！你怎么又咬人啊！收一收蛇牙！把蛇牙收一收！怎么又长又弯曲啊！伤口怎么还发黑了！？等等，我记得你是毒蛇来着吧？！”

    “呵呵。”

