    及至宴会结束。

    赵元阳言当日大恩，他日但有所求，必定万死不辞。

    赵元阳的真诚感谢。

    张清元推辞不过。

    “如果真要感谢的话，那么就帮我打听一下，修真界能够在什么地方获得足够多的金行灵物吧。”

    推免不过，又一想到自己体内的灵器剑丸需要更多的金行灵物进行吸收恢复，而赵元阳的家族似乎也不小，消息相对灵通，或许可以帮自己不少的忙，于是张清元便是直言地道。

    “金行灵物？”

    赵元阳在心中思索，沉吟片刻道：

    “若说这玉洲哪个地方金行灵物产出最多的话，那么就是深处在玉洲极西之地，距离此间十数万里之遥的西荒。”

    “西荒地域多戈壁，风沙大漠比比皆是，又常年难见一回雨水，地势极为的荒芜。”

    “但又因西荒多山，金行地脉繁多，不少修士都会前往那个地方获取金行灵物。”

    “怎么？清元难道需要金行灵物炼制什么法宝吗？凭借家族的势力，我也能够帮你购买一些珍贵的金行灵物。”

    闻言张清元微微摇摇头，面露一丝苦笑之色。

    “谢过赵兄的好意，不过暂时来说还不用。”

    灵器剑丸修复所需要的金行灵物太多，依靠交易渠道的话，恐怕将自己包括整个月连群岛的身家都是投进去，也未必能够将其恢复到灵器级别。

    张清元需要金行灵物。

    需要金行之气，

    而且这个数量需要非常之多，根本不是少量的交易能够应付得了的。

    谢绝了赵元阳的好意。

    三人接下来又再度喝了一会儿灵酒，之后天色不早，就各自告辞离开。

    ......

    “玉洲极西之地么......那里的话已经不在云水宗力量延伸范围了，看来此间事了之后，再好好谋划一番才能够前往......”

    接风宴结束，

    张清元本来想顺道去拜访一下当年教导自己这一届的大师兄王跃年，只不过留守的仆人言其出了一趟任务，已经有几年没回来了。

    无奈，

    之后张清元也没有再去拜访其他人，而是直接回到了向宗门租赁的高级洞府。

    这些高级洞府灵气极为充沛，一般都是用来给真元境修士突破时候闭关的场所，一天消耗一点的功绩点。

    反正暂时来说张清元也不缺功绩点，是以就直接租赁了一间相对偏僻，安静的洞府作为自身的落脚点。

    取出白玉蒲团。

    张清元盘坐在其上，思索接下来的大体计划。

    “之前公告说内门大比在年尾进行，距离开展还有六七个月的时间，那就趁着这段时间在这里好好修行稳固一番修为才是！”

    “先是这半坛的灵酒......”

    张清元随手一翻，一个用白玉制作的酒坛随之出现在手中。

    这是接风宴上喝的灵酒。

    在宴会结束之后，赵元阳将剩下的都塞给了自己，张清元推辞不过，也就不装模作样，坦然将其收下。

    “炼化完这一坛的灵酒，我的修为或许能够提升到四重初期巅峰。”

    没有多犹豫。

    打开酒封。

    仰头灌下。

    伴随着灵酒从喉咙进入丹田之中，一股更加强大的滚烫力量随之在丹田之内燃烧，化作一股股热流沿着体内的经脉朝着身体的四面八方蔓延开去。

    张清元连忙盘坐在白玉蒲团上，凝神打坐。

    炼化体内的灵酒药力。

    他的修为气息，

    也在随着灵酒的炼化，节节攀升。

    数天后。

    白玉蒲团上的张清元再度睁开眼睛，霎时间如同两道闪电在虚空之间亮起，仿佛刺瞎人的双目。

    虚空生电！

    体内磅礴的力量在周身经脉运转，张清元雄浑的气息弥漫开来，使得周遭空间都是泛起一阵阵肉眼可见的涟漪。

    运行周天，周身气息汇聚收敛。

    先前的异象方才平息下去。

    “四重初期顶峰了！”

    “而且我本身的根基足够雄厚，在真元境中期范围之内，前方的道路基本上没有多的瓶颈，相比于其他人，修为提升的速度也更容易更快。”

    “一元癸水经，太乙炼神术......”

    手掌微微握拳，

    感受其中更强大了一分的力量，张清元在心中暗自沉吟。

    修行至今，

    在回归了宗门再度见识到昔日的那些同道，张清元才发觉自己的提升是何等的容易。

    寻常的真元境修士，提升一重修为可能需要十年乃至二十年的时间。

    而他呢？

    在突破到真元境之后，进入了灵海剑派遗址，修为进境在短短的一两个月功夫之内，直接从一重后期提升到了三重初期！

    这其中，或许有噬金蜂蜂王浆这类极为珍贵的天材地宝的帮助，也有传承秘地传承时附带的提升。

    但这其中最重要的，还是张清元自身的底蕴深厚！

    突破前路根本没有多大的瓶颈。

    而这些，

    很大程度上都是因为自身主修的功法一元癸水经和神识秘术太乙炼神术有关。

    “效果竟然这么好，奇怪......”

    张清元好像想到了什么，

    好像又什么都没想到。

    沉思良久。

    那一闪而逝的念头终究没有抓到。

    张清元最终还是放弃了思考。

    将其抛在脑后。

    修为提升是好事。

    不过张清元没有大肆宣扬庆祝什么的。

    最多也只是走出洞府，到外面逛了一圈，游历一下内门的风土人情，花费了一天的时间放松心情之后。

    就再度回到洞府闭关提升。

    灵酒已经喝完。

    想要再度提升，那么就只能借助其它的丹药了。

    在回归宗门之前，张清元曾经在黑市之中得到一种名为通真丹的丹方。

    这是真元境中期能够用到的丹药。

    回来的时候，张清元已经从自家的灵药田之中采摘了足够的主要珍贵药材，储物袋之中的材料已经足够炼制三十几炉的丹药。

    如今还有半年多的时间，正好一边炼丹一边辅助修行提升！

    这般想着，

    张清元手一翻，一座丹炉凭空出现在前方。

    这是十多年前张清元曾经让林炎帮忙炼制的中品法器等级的炼丹炉，这在当年还是挺不错的，只可惜现在已经有些跟不上张清元的发展。

    “中品法器，勉强够用了，不过日后还要炼制更高等阶的丹药的话，这丹炉就有所不怠了，看样子日后留意一下更高级别的丹炉才是......”

    念头在脑海之中一闪而过。

    张清元盘坐在白玉蒲团上，开始不断先利用丹炉模拟炼制通真丹的过程。

    材料珍贵，

    必须要准备熟练再说。

    不能浪费。

    若是炼制出来的通真丹足够。

    张清元自信能够在内门大比来临之前，一举将自己的修为进境提升到真元四重后期的境界！

    那样一来，

    参加内门大比的底气也就更大了不少。

