    至少，自己还能跟李白交一下手，但这个男子，自己还没跟他交手，就已经输了！

    高手！

    这个黑衣男子绝对是个绝顶高手！

    叶飞咽了咽喉咙，然后缓缓地转过了身，就看到这个黑衣男子拿着酒葫芦喝了口酒，都没用正眼看自己。

    “前辈，我就是觉得你有点眼熟，所以想跟上来问问你到底叫什么名字？”叶飞笑呵呵地道。

    “眼熟？”

    黑衣男子淡漠地看了眼叶飞，道：“小子，我跟你可不熟，至于我叫什么名字，你还没资格知道……”

    霸气，嚣张，这是叶飞对这个男子的第一印象。

    叶飞笑了笑，继续道：“前辈，我见你身手不凡，相比你应该也是真武界的十圣之一吧？”

    “真武十圣？”

    黑衣男子嗤笑一声，道：“那是个什么玩意儿？你搞错了吧？”

    听到黑衣男子的回答，叶飞楞了一下，微微皱起了眉头。

    难道真搞错了？

    这个黑衣男子不是十圣中的高手？

    “前辈……”

    叶飞正准备继续说话，但这个黑衣男子却是直接打断，都：“行了，小子，你就别问东问西了，就算你问了，我也不会告诉你。

    趁着本大爷今天心情不错，你还是赶紧滚蛋吧，要是你再纠缠不休，我可是会杀了你的……”

    说着，黑衣男子嘴角微微上扬，露出一抹邪恶的笑容。

    叶飞的脾气本来算是不错的，但现在着实被这家伙给气到了！

    所以，叶飞也不管这家伙是不是什么高手了，指着黑衣男子的鼻子，怒声道：“我见你身手不凡，叫你一声前辈，你还真把自己当前辈了？

    你少在我面前装大尾巴狼，想杀我的人多了去，还真不缺你一个！”

    听到这番话，黑衣男子愣了好一会儿。

    叶飞浑身紧绷，都做好随时开战的准备了。

    可这个黑衣男子却是忽然神经质地哈哈大笑了起来，说道：“有意思，你这个小家伙还真是有意思。

    这么多年来，还从来没有人敢跟我这样说话，你是第一个。

    看在你这么有种的份上，我今天就不杀你了。”

    说完，黑衣男子直接转身，就准备离开。

    “站住！”

    叶飞大喝一声，身形一闪，一手探出，直接朝着这个黑衣男子的肩膀抓了过去！

    可是，就在叶飞手即将碰到黑衣男子的肩膀时，这家伙却连头都不会，肩膀轻轻一耸！

    一股凌厉的罡气直接从他的身体里扩散而出，如同排山倒海一般，朝着叶飞席卷而去！

    “我去！！”

    叶飞惊呼一声，身体直接被震飞了出去。

    一直飞出了几十米远，叶飞才堪堪稳住了身体。

    黑衣男子缓缓转身，撇嘴道：“小子，你到底有完没完？就这么想死么？”

    叶飞一脸狂热地看向了黑衣男子，双瞳中都跳动起了两团金色的火焰！

    通过刚才的一次较量，叶飞也清楚地明白了，这个黑衣男子的确是一个顶尖高手！

    不过，叶飞却并没有因此退缩，反倒是热血沸腾，想要跟这家伙好好打上一场！

    毕竟，跟这样的顶尖高手战斗，才是最快提升实力的方法！

    想到这，叶飞直接一伸手，狂暴的剑意赫然凝聚成了一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑！

    看到这一幕，黑衣男子眼中也闪过了一抹诧异的光芒。

    他嘴角一挑，戏谑地笑道：“呵呵，难怪这么狂妄呢，没想到你小子年纪轻轻竟然领悟了王者剑意。

    也是，像你这样的小家伙，能够这么快领悟王者剑意，的确有骄傲的资本。

    只不过，你要拿这剑意来对付我，那就是大错特错了……”

    “尼玛，还在装逼！”

    叶飞实在是受不了这家伙狂妄的态度了。

    所以，叶飞直接身形一闪，身体化作了一道剑芒，朝着黑衣男子一剑刺了过去！

    咻！！

    一道带着淡金色火焰的剑芒好似化作了闪耀的星辰，在空中划过了一道笔直的线条，撕裂了前方的空气，直取黑衣男子的咽喉！

    可是，就在叶飞这一剑刺出来的刹那，黑衣男子却是一动不动地站在那儿！

    他只是轻轻抬起了左手，然后往前伸出了一根手指，便直接挡住了叶飞刺过来的这一剑！

    哗哗哗！！

    蛮横霸道的剑意就好像撞击在了一块礁石上，朝着四面八方疯狂扩散，引得狂风大作，音爆声不断炸响！

    也就过了一分钟。

    叶飞这一剑刺出所携带的剑意便消失了，四周也恢复了宁静，就好像从未刺出过这一剑一样！

    不过，叶飞却是被深深地震撼到了！

    刚才这一剑，自己可是使出了六七成的力量，虽然不是巅峰力量，但也不可能这么轻松地就被挡下来吧？

    而且，这一幕，叶飞也觉得很熟悉！

    是以，不久前，自己和老头子过招的时候，老头子也是用一根手指就挡下了自己的一剑！

    可没想到，今天这丢人的一幕竟然再度上演了！

    黑衣男子邪笑着看向叶飞，淡淡地道：“小子，你这剑意虽然不错，但你的修为和实力实在是太差劲了。

    伴随着修为和实力的差劲，你这刺出来的一剑，力量和速度也变得差劲了起来。

    归根结底一句话，你太弱了……”

    说完，黑衣男子直接用手指一弹！

    当啷！

    一声清响！

    一股洪荒巨力顺着剑身直接传导至叶飞的身体上，就如火山喷发一般！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体再一次被震得倒飞了出去！

    这一次，叶飞整整倒飞出去了百米远，才停了下来！

    不过，刚才黑衣男子的一句话宛如魔咒一般，愣是气炸了叶飞！

    “弱你妹！！”

    叶飞狂喝一声，直接将修为、剑意和肉身力量全部调动了起来，然后一剑朝着前方的黑衣男子劈了下去！

    唰！！

    嗡！！——

    这一剑斩下，叶飞双手握着的金色巨剑，传出颤栗的鸣响！

    这种颤栗，并不是因为恐惧，而是因为激动，仿佛能感应到主人的双手上，所传来的强大力量，以及遇到强者的亢奋！

    这一剑斩下，好似一道浑身燃烧着淡金色火焰的擎天巨塔，朝着黑衣男子碾压了下去！

    前方的一切，都无法抵挡，面对这一剑，只能让开一条通畅大道！

    “呵呵……有点意思……”

    黑衣男子轻笑一声，面不改色，毫无闪避的意思，直接一抬手，轻轻一挥！

    呼哧！！

    只见，一道黑色的龙卷直接释放席卷而出，里面所夹杂的力量让叶飞心惊不已！

    剑意！！

    果不其然，这个家伙也是一个强大的剑修！

    这道黑暗剑意直接撕裂了空间，迎面朝着叶飞劈出来的一剑撞击了过去！

    就好像是一金一黑两条巨龙，在半空互相噬咬火拼！

    轰隆！！——

    然而，持续的时间不到半分钟，叶飞劈出来的这一剑便直接被这道如狂龙一般的黑暗剑意给绞成了粉碎！

    疯狂的气浪扩散出去，直接将叶飞给推得倒飞而出！

    而且，这道黑暗剑意在击溃了叶飞的剑意后，又朝着叶飞本人追击了上去！

    叶飞精神一振，也知道根本无法躲避，只能硬扛！

    于是，叶飞双手紧握手中的金色巨剑，脚下猛地一蹬，身体化作一道光芒，朝着那道如狂龙般的黑暗剑意冲击而去！

    一直掠到了百米高后，叶飞咬紧牙关，将剑意源源不断地调动起来，而后双手握剑，猛地朝着这道黑暗剑意刺了下去！

    “啊！！剑霸天下！！”

    嗽！！——

    此时的叶飞，就好像化作了一尊屠龙神将，一剑刺进了这条黑暗狂龙的身体中！

