    100个觉醒点摇一个专属专长，这个费用不可谓不高，但至少指出了一条明路，韩萧很怀疑凭自己的运气，独自摸索一百年都摸不出个鸟来。

    他估计自定义合成的形式和当初进阶超A级时捏自创物种天赋一样，提供倾向性需求，然后进行随机。合成之后得到的专属专长只是雏形，还得花费更多觉醒点将其激活。

    全职业知识满级，潜能点变成觉醒点，在麦尼逊和其他机械师身上应该也是一样的。

    区别在于，麦尼逊等人不像自己一样，可以自由安排加点。

    那么，其他机械师无法决定觉醒点起到哪一种用途，八成是随机生效，他猜测表现形式类似于锻炼或研究时灵光一闪的顿悟。

    “虽然开销高了点，但至少是一个稳定获取专属专长的途径。”

    韩萧心里高兴，他眼馋这玩意儿都多少年了，总算看到了希望。

    只是在性价比方面还有待商榷，100个觉醒点相当于1w自由属性点，自己目前最高的智力属性还不到3w，全换成属性点，提升幅度巨大，只有摇到模板级别的专属专长才不亏。

    不过，既然叫专属专长了，效果应该差不到哪里去，一分钱一分货。

    韩大技师还记得索仔的专属专长【诡诈师·索罗金】，光是智力和神秘属性就直接加成了20%，还有额外75%异能强度和技能等级+4的提升，效果杠杠滴。

    而老麦的【虚拟技术革新·麦尼逊】则直接获得1.75x的虚拟技术强化效果，并且还是“不灭械国”技术的基础。

    这俩都是模板级别。

    “实践才能出真知，开销虽然大了点，但还是得弄一个看看效果。”

    刚才升了一百多个图纸技能，潜能点全部花完，韩萧目前的经验存货不够再凑齐100个觉醒点。

    “唉，觉醒点……名字叫得真贴切，又是一个吃经验的大户，我还是先进阶再说吧……”

    韩萧摇头，他达成全职业满级的成就，主要是为了以后进阶时多拿1个神性蜕变点。

    现在成就已经有了，340级进阶重新变成了首要任务。

    在这些变化之外，面板还提示自己得到了新的一块【第一圣所】技能碎片。

    韩大技师已经摸出了规律，当自己跨过某些机械系的门槛时，就会获得一个【第一圣所】碎片。

    第一块来自于激活神性蜕变，第二块来自于打造出第一个宇宙宝物，第三块来自于主职业神性蜕变第五层，再之后就是现在的第四块了。

    “我倒要看看到底多少块碎片才能凑整，有能耐你弄个100块出来。”

    韩萧内心吐槽。

    总体来说，他对全职业知识满级的效果很满意，给自己指出了一条新的成长途径，自身和其他超A级最大的区别就在这方面，成长路线清晰可见。

    同时，有了【机械大贤者】，挑战麦尼逊的把握更大了一些。

    “上次我在虚拟层面吃亏了，这次要和他真刀真枪干一发狠的。”

    韩萧跃跃欲试，斗志昂扬。

    而这种心态，可以简单解释为

    ——风停了，雨停了，我觉得我又行了！

    “咄咄咄。”

    韩萧正梳理着自身的变化，房门突然被人敲响，哈里森走了进来。

    这几个月来，韩萧秉持着不能浪费劳动力的宗旨，没让哈里森闲着，即便这家伙目前是戴罪之身，韩萧也不介意，让他临时担任自己的事务秘书。

    除了给哈里森找点事情做，也是顺道将他安排在自己身边，方便时时刻刻蹭幸运光环。

    不过从结果上来看，运气不仅没蹭到，反而被自己中和了不少，典型的双输。

    当然韩大技师是不会承认的，他坚信这是哈里森的幸运光环质量不行。

    还是弗丁的光环最坚挺，自己怎么拖后腿都没事。

    见人家进门，韩萧关闭了面板，随口问道:

    “有什么要汇报的吗？”

    “黑星阁下，帝国舰队要我转告您，他们要暂时离开您的队伍，恢复正常编制，前去执行其他任务。”

    “发生什么了？”韩萧好奇。

    “舰长告诉我，这次是帝国高层派下来的任务，说是星系级文明出了问题，您不适合出面。”

    “具体是怎么一回事？”

    “我向他们拿了一份情报，您看看吧。”

    哈里森拿出一份资料，展示在虚拟屏幕上。

    韩萧大略浏览了一遍，顿时了然。

    几个月来，远古星漠的各大文明识得大体，明面上一直配合三大文明行动，没有像黑市一样整出什么幺蛾子。

    可就在三大文明宣布杀毒三件套制作完成后，似乎有文明觉得灾情已经控制住了，不会再引发严重后果，于是搞了一波事情。

    其中有三家涉事的星系级文明，分别是泰格族、白毛族、费里人，他们倒不是偷运病毒，而是疑似利用病毒打击对手。

    泰格族和费里人都在同一片星系，疆域接壤，互相是死对头，常常爆发摩擦。而白毛族位于另一片邻近的星系，只和泰格族接壤，双方关系比较冷淡。

    情况大致是这样的，泰格族的某颗重要行政星球，在不久前突然爆发了机械体叛乱事件，这是一群感染了虚拟叛变病毒的机械体，因为断网时间太长，触发机制生效，这部分机械体被病毒改写程序，杀伤生命体。

    病毒爆发仅限于这群机械，数量不多，每一台的量子网络链接装置又早早被卸掉了，所以无法上网，影响不到该星球的其他节点，于是星球警卫部队轻易歼灭了这支叛乱的机械体，可仍然出现了民众伤亡。

    经过调查，网上流传出了一个真实性颇高的灾难原因，那便是这支叛变机械小队其实是泰格族研究虚拟叛变病毒的素材，不小心失控，这才导致了这场灾难。

    消息传出后，泰格族民众哗然，群情激奋，舆论失控，疯狂抨击政权，风波越闹越大。

    泰格族紧急表示这是谣传，他们根本没有对病毒进行研究，声称这些机械体是未知势力藏在星球上，算好了断网让病毒爆发的日子，故意给他们的政权泼脏水，损害他们的公信力。

    陷入愤怒的民众觉得这是狡辩，泰格族只好公开请求三大文明仲裁。

    在韩萧看到的私密报告里，泰格族向三大文明解释，认为这可能是费里人或白毛族的阴谋，不仅泼脏水，还想嫁祸给第三方，引起两者争端，自身则坐收渔翁之利。

    白毛族、费里人都有作案动机，但泰格族的话也不能轻信，于是三大文明派人过去彻查，目前事态扑朔迷离。

    星系级文明受到《和平公约》保护，所以帝国没让韩萧插手文明方面的事情，在这个领域，三大文明不允许除了他们以外的势力耍流氓。

    “黑市被我揍乖了，可文明却开始跳了……”

    韩萧眉头一皱，这件事虽不归他管，但不妨碍他嗅到危险的信号。

    他理解远古星漠被封锁的处境让各个文明感到警惕，特别是超星团文明，三大流氓在他们那边早已是信用破产的形象，所以一定会做最坏的打算，保留后手、掌握筹码，只是这对大局来说一点好处都没有，典型的博弈困境。

    “还是得尽快解决病毒，不能耽搁，再去用一发探秘者吧。”

    韩萧起身离开房间，一路来到仓库。

    走进房间，一眼便看到了曾经储存虚拟叛变病毒的三角体装置，正静静躺在这里。

    帝国对它研究无果，见黑星索求，于是允许韩萧带在身边。

    这段时间，只要【大胆的探秘者】冷却转好了，韩萧便会对三角体装置使用。

    可惜，零零散散的片段看了一大堆，却没有多少有价值的线索，最多弄清楚了病毒的部分来历。

    第一次回溯看到的机械文明，便是虚拟叛变病毒的制造者，这确实是一件武器，打造出来的初衷，就是对付那个动用歼星武器打爆机械文明一颗星球的未知文明。

    病毒设定的程序是击杀生命体，而机械文明自然不在范围之内，算是一个无友军伤害的针对性高等战争武器。

    而这个机械文明，确切来说其实是一个智能文明，就和AI文明一样，公民全都是智能生命，只是更加先进。

    那些满大街的机械体都是装载着智能生命的躯壳，等于他们行走在现实世界的载具，外观全是自己DIY的，所以基本看不到重复的个体。

    韩萧在一次次【大胆的探秘者】回溯中，找到了这个智能文明一些特有的文字与标志，然而比对之后发现，三大文明的数据库里完全没有相关的记录。

    要么这个智能文明太过久远，历史出现了断层，连三大文明都不知情，要么就是未探索宇宙的高等文明。

    而无论是哪一种，都基本坐实了虚拟叛变病毒的来源是信息态扰动带来的具现化现象，即为干涉现实的“海市蜃楼”。

    “希望这次能看到一些有用的片段。

    韩萧扫了一眼旁边的哈里森，深吸一口气，默念光环保佑，缓缓把手按在三角体装置冰凉的表面。

    嗡！

    下一刻，视线骤然变化，自己来到了一间明亮的实验室。

    他抬眼看去，目光骤然一缩，闪过一抹惊喜之色。

    只见房间中央摆放着三角体装置，还没有关闭，露出了内部的保险箱，一群像是研究人员的机械体站在旁边，郑重其事操作着机械臂，将一团近乎透明的淡蓝色电弧团放入装置内部。

    ‘这莫非是虚拟叛变病毒刚刚制造好的场景？我这波终于出货了！’

    韩萧按捺着喜悦，仔细观察着这团淡蓝色电弧团，只见一丝丝电芒在空气中游走，像是一个强力的电磁场。

    ……这就是病毒核心？

    不应该是虚拟数据吗，怎么会是一团电磁能量。

    韩萧心头生出疑惑。

    就在这时，漠然的电子音响起，旁边一个机械体研究人员对准用来记录实验过程的摄像头，开口说话了：

    “实验物简述：多米诺病毒，可感染量子网络，改写智能的底层逻辑，目前编程为击杀一切有机生命体。

    原材料：一千个畸变的智能生命，抹去独立思维，仅仅保留数据躯壳与运算能力。一百六十五次改造失败后，成功创造出多米诺病毒，该病毒的初始形态，便具备极高的隐蔽性、渗透性、感染力。

    病毒核心：设置好的程序，没有独立思维，作为控制中枢，它依据输入的逻辑，全盘操控多米诺病毒，监视感染情况，择机开启病毒，同时具有自我进化的功能——当对手研发出针对性的防火墙后，病毒核心将自动分析数据，用强大的运算能力寻找漏洞，不断更新、强化病毒信息包，进行新一轮的感染。

    注：从第二代病毒开始，全体信息包默认为开启状态，一旦感染，不再潜伏，立即改写目标逻辑。

    另外，病毒核心采用了虚拟灵魂、生物电模拟、磁场重组等技术，拥有两种存在形式，既可化作虚拟灵魂畅游量子网络，也可从任何终端脱离量子网络，进入物质界，转化为电磁场生命。

    因病毒核心的存在基础是虚拟灵魂，处于电磁场状态时，可以在不接触节点的情况下随时潜入量子网络。因此，病毒核心具有极高的逃跑、隐匿能力，机动性极高。

    使用得当，一个多米诺病毒便可以瓦解星际文明的大部分武装力量，并让目标的文明水平倒退多个迭代，因威力过大，需谨慎运用，现暂时封存多米诺病毒，未经许可，不得擅自启用……”

    韩萧缓缓睁大眼睛。

    他感觉自己幼小的心灵受到了一万点冲击。

    要不是【大胆的探秘者】看到了这一切，全宇宙没人知晓虚拟叛变病毒的真实面目！

    现在，只有我一个人得知了这些情报，其他人还蒙在鼓里！

    此时此刻，一个不妙的念头浮上脑海。

    要糟！

    三大文明的方案行不通！

    这玩意儿比想象中更加棘手！

