    不过杨牧毕竟是杨牧，也就愣了几秒，然后就哈哈大笑。
    “哈哈，哈哈哈！看到了看到了，莉莉娅的身材真不错，都快赶上我家你大嫂了......走吧，刚才那衣服很适合你，小哥哥给你买了，穿着很养眼。”
    杨牧说话间就逛进了店里，很悠闲。
    李大花的脸色不太好，什么叫“我家你大嫂”？
    这话听来听去都不是个味。
    杨牧进去后挑选了十几件衣服买下来，一半给莉莉娅，另一半当然是给大花挑选的。
    大花看不出喜乐，莉莉娅却很高兴。
    “那谢谢你了。”
    “没事，看了世界杯，就当付费了。"
    “什么？”
    莉莉娅没懂杨牧的骚，李大花却终于忍不住有了笑脸。
    杨牧开车，人家莉莉娅完全没听懂，不知世界杯是啥意思，这对于李大花是笑点所在。
    听不懂的都是单纯的人，李大花觉得自己明显是很不单纯。
    她根本就没把莉莉娅放在眼里，一个小姑娘罢了，杨牧又不是那种很好.色的。
    李大花还是把杨牧归纳到这种人里，如果不是这样，杨牧怎么能忍得住和她同床共枕呢？虽然边上都睡着孩子，但又不当误办事的。
    至于当年，那时候的杨牧毕竟青涩，少男少女谁不对那种事感兴趣？
    所以从根本上讲，他们发生关系其实也不怪杨牧，想想当年杨牧其实还没怎么威逼，李大花就同意了，所以这事她也有责任。
    想到当年，又想到如今，李大花终于笑不出来，心中有淡淡的伤感在蔓延。
    就这样三人一路回去酒店，杨牧又去给马贼上了一课，告诉他们要学会随遇而安。
    杨牧的知识也是学杂了，想要围绕一个主题去搞一场三十分钟的公开课，那是有些难度的，所以开篇他说的是随遇而安，到了最后就变成扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。
    只把一群土匪听得云里雾里，完全搞不懂杨牧的逻辑，却又不敢反抗，只能听之任之，愚昧非常。
    与土匪相处到了晚上十一点多，又跟每个人单独谈话。
    杨牧渴望了解他们的内心世界，看看别人到底是如何看待一件事物的，往往都能发现别人的想法竟然与自己差别很大，在吃惊的时候，也让杨牧沉思。
    这之后回去李大花的房间，李大花已经把孩子哄睡，并且很意外，在李大花边上，放了一张小床，两个孩子是睡在小床上的，肩并肩，很可爱的模样。
    房间里的床头灯打开着，李大花将被子压住胸，肚子，和肚子下方一点的部位，漏出了脖颈，双臂以及雪白的长腿和脚。
    她正看着一本俄文读物，也不知道到底能不能看懂。
    她显然刚洗头，头发披散开非常黑，而且看着柔顺。
    杨牧终于觉得还是黑发的女人对自己刺激性更大一些。
    在李大花呈现出的这些景象里，其实最让杨牧关注的还不是她的美丽白皙娇嫩诱人，而是她那紫红色的纤细肩带，如果没看错的话，这件衣服应该是白天买的，而杨牧那时候还跟大花说过，想让她晚上穿给自己看。
    那么现在到了晚上，她就真的穿上了，干什么？还把孩子单独弄了小床上去睡，当然是赤裸裸的涩诱，傻子看不出来。
    杨牧叹了口气，觉得自己不应该拘泥于形式。
    男人和女人就是不同的，而每个人也是不一样的。，
    自己当初可没想太多，觉得跟温思佳不可能了才出去找了别的女人。
    既然这些女人和自己已经是既成事实，太矫揉造作，那就没必要了。
    想到此处杨牧冲入卫生间，洗了个热水澡，擦干身体穿了新卖的短裤，直接冲上床，进入被窝。
    “你躲开，自己睡去。”
    杨牧将被子一下掀开，银笑道：
    “哈哈，真美！”
    这身衣服不算太漏，但怎么也是内衣。
    李大花急忙起来去抢夺被子，杨牧以前是太忙没琢磨这些事，现在不忙了，眼前又有一个娇滴滴涩诱他的大镁铝，他当然再也控制不住。
    二话不说压上去就是一通残暴的乱亲，丝毫不讲究策略与技巧，就是粗鲁与凶猛。
    李大花反抗了五秒钟，就失去了所有的抵抗意志。
    罢了罢了，来的如此凶猛，她怎能受得了？
    半推半就还是算了吧，就由着他去折腾。
    李大花是这样想的，在她看来两个人一定会干柴烈火了。
    看看杨牧的身体，已经恢复到最完美的时候，不胖不瘦，这一身肌肉与之碰触都是好舒服啊。
    所以就来吧，就算她没脸没皮，孩子明明还没找到，她也不得不与孩子他爸享受这床第间的快乐，或许她对不起自己的小孩，可她能怎么办呢？控制不住，收不住了！
    李大花闭上了眼睛，准备迎接之后要发生的一切。
    然而......
    杨牧离开了。
    啊？
    李大花很震惊，睁开眼睛，看向侧面，杨牧正靠在床头，刚刚点燃了一根烟。
    李大花也顾不得杨牧在床上抽烟这件事，坐起来瞪着他，问道：
    “你不行了？”
    “啥？没有。”
    “那你不喜欢我？”
    “喜欢，别胡思乱想，你这辈子注定是我的。”
    “那么你在刻意的禁欲？”
    “没有。”
    “那为什么？你干嘛忽然停下？”
    李大花实在是忍不住，所以直接就问出了口。
    杨牧皱着眉，抽了一口烟，把烟吐出去，停了几分钟没说话，就在李大花忍不住要发飙的时候，他才轻声道：
    “李斯，还记得吗？”
    “嗯？”
    李大花微微一愣，回想了下才道：
    “那个我们来时守城门的？”
    “嗯，是他。”
    杨牧说话时伸手将李大花拉过去，然后把她抱在怀里，用被子盖在两个人的肚子上，让大腿漏出来。
    李大花没有反抗，虽然心里有诸多不爽，但杨牧忽然提起李斯，一定是想到了什么重要的事情。
    哎，可到底是什么事如此重要，都能影响那种事啊？李大花很不爽，耐着性子问：
    “他怎么了？有什么不妥吗？”
    “还记得我们进城的时候吗？他和老西蒙说话，目光在你身上略过，你有没有注意当时他的眼神？”
    “印象不太深，到好像没什么。”
    “是没什么，太正常了，他几乎看了当时在场所有的女人，可是没有表现出丝毫的异常，那种眼神就仿佛他不近女色一般。”
    “这怎么了？”
    “你说你这么美丽生动的女人，别人看过之后怎么会毫无反应呢？”
    李大花郁闷，心道老娘现在都让你予取予求了，也没看你反应有多强烈，你还有心思去琢磨别人。
    “人心啊，复杂着呢，你看我好看，别人不一定。”
    李大花干脆也放弃了。
    她翻了个身双手抱着杨牧，身体贴在他的身体上面，做出要睡的姿态。
    抱了一会虽然并未平静，但心却是安逸的。
    虽然现在气温很高，但李大花的身体还有些凉，靠着杨牧特别舒服，这补偿了她的空虚，也填补了她的怨气。
    杨牧将手放在大花的头发上，轻轻的抚摸，犹如在摸一只猫。
    “别摸我，烦着呢。”
    “摸着舒服。”
    “我还是想不通，就算你觉得李斯有问题，在这种时刻你怎么能停下来？我们都是成年人，我又和你睡过，又给你生过孩子，所以我也不想遮遮掩掩了，你跟我说实话，你是不是不喜欢我？”
    “当然喜欢。”
    “骗子。”
    “没有，只是我忽然意识到，我们或许落入了一个圈套里。”
    “套？什么套？”
    李大花闭着眼睛随意说话，圈套中的前一个字直接被李大花忽略，想着其实还可以再要个孩子。
    杨牧还是轻轻抚摸着李大花的头发。
    “给我点时间，让我想清楚。”
    “你把你想到的事情跟我说清楚好不好？咱们可以一起研究，别让我担心。”
    “这件事或许可以从田启东的城堡说起，还记得田启东吗？就是我们刚进入这边区域时，一个晚上，躲在山洞里。”
    “我知道，那时候你追出去了，你也是那一晚有了杀丧尸的理想，想要组建猛兽战队。”
    “是啊，我原本想要带着田启东那边的人跟我一切的，可最终竟然没人愿意，我挺灰心的，之后就放弃了。”
    “嗯，他们有问题？”
    “田启东是没问题，不过我不能确定在那一晚，当我把所有人召集起来开会，询问他们愿不愿意加入猛兽战队的过程中，在场的人是不是有问题。”
    “啥意思啊？”
    李大花的手搭在杨牧的肩膀上，轻轻滑动，觉得杨牧的皮肤真好，肉也好，有弹性，而且结实。
    “意思就是，是不是有人认识我呢？”
    “为什么你会这么想？”
    “因为之后我们离开，接连遇到了老西蒙还有魏强这两伙人。”
    “你觉得他们有问题？”
    “我在想，如果在田启东的城堡中，有人恰好认识我，然后通知了一些人，或许会成为我们遇到老西蒙，以及魏强的一个动力。”
    “杨牧，我真的完全不知道你在说什么，都给我弄糊涂了。”
    “没什么好糊涂的，只是有些事不太明显罢了，老西蒙刚刚出现时，说和阿神有仇，这吸引了我所有的注意力，所以忽略了一个小小的细节。”
    “什么小细节？”
    “他们队伍出现的时间，是在早上，而他们之所以要进入那个村子，是去吃早饭的。”
    李大花头脑有些反应不过来，听杨牧不继续说了，皱眉道：
    “然后呢？”
    “没有然后，这就是细节。”
