    中午下班后，乔梁步行出大院，正好遇到苗培龙从党群楼里出来。

    此时的苗培龙，看起来有些心神不宁，低头走着，不知在想什么心事。

    “苗大哥！”乔梁主动和苗培龙打招呼。

    苗培龙停住脚步，抬头看着乔梁。

    此时看到乔梁，苗培龙心里涌起一股怒气，还有强烈的不满。

    此次苗培龙来江州，是因为郑世东召见他要和他谈话。

    谈话的时候，郑世东向苗培龙通报了正在调查的牵扯到松北的一个案子，这案子就是安哲之前批示的那封匿名信，这信里被反映问题的人，就是姚健。

    姚健的事，是姜秀秀带人查办一个案子的时候无意中发现的，本想按照办案程序报给市里，但苗培龙出于姚健和骆飞的关系，出于骆飞对自己一直不冷不热而自己又急于想缓和关系的目的，决定把此事压下，不准上报，为此他甚至狠批了执意要上报的姜秀秀，才把这事硬压在了松北。

    但没有想到，此事到底还是爆了出来，而且问题还直接反映到了安哲那里，而且安哲还亲自批给了郑世东。

    郑世东之所以给苗培龙通报此事，是按照安哲当时的批示做的，主要是考虑到案子下一步的调查，需要得到松北当地的配合，苗培龙和姚健当时是搭档，此事必须要让苗培龙知道。

    听了郑世东的通报，苗培龙在意外的同时又感到困惑，姚健这事当时是被自己压下来的，在松北自己说了算，没有自己的点头，谁敢违背自己的意思把这事捅出来？

    快速琢磨一番之后，苗培龙不由开始怀疑姜秀秀，当初自己硬压的时候她就不服，而且姚健的事又是她发现的，她最有可能干这事。

    而如果只是姜秀秀，苗培龙相信她没有那个胆量和自己对着干。

    如此，苗培龙就想到了乔梁，乔梁和姜秀秀关系向来不错，而且他们和姚健矛盾还很深，而且姚健还是骆飞的人，如果姜秀秀把姚健的事告诉乔梁，乔梁极有可能会动了办姚健的心思，一来可以发泄对姚健的愤恨，二来可以借此打击骆飞。

    但以乔梁的鬼精，他在做这事的时候，肯定会考虑到和自己的关系，会考虑到此事自己是压下来的，于是，他很可能会给姜秀秀出主意，让姜秀秀以匿名信的方式直接把姚健的情况反映给安哲，他知道安哲一旦接到这匿名信，肯定会安排郑世东调查。

    同样因为乔梁的鬼精，他在安排姜秀秀写这匿名信的时候，会让姜秀秀把姚健的情况写的含混模糊，不十分详细具体，这样一来不会暴露姜秀秀和他，二来又能实现借助安哲办姚健的目的，因为只要安哲批给郑世东，只要郑世东那边着手查，即使线索模糊，也是可以一步步抽丝剥茧查出真相的。

    苗培龙越想越觉得这种可能性很大，甚至是肯定的。

    这让苗培龙对乔梁产生了强烈的不满，你小子明知我压下了这事，明知我压下这事是有考虑的，却还是为了自己的利益捣鼓此事，这不是故意拆我的台和我作对吗？你只想到自己泄私愤，只想到借助安哲打击骆飞，为何就不替我想想呢？

    在这种不满下，苗培龙心里不由和乔梁有了疏远。

    因为这种不满和疏远，此刻见到乔梁，苗培龙的神情下意识就有些冷淡。

    “乔主任下班了。”苗培龙淡淡道。

    听苗培龙这样称呼自己，看苗培龙的神情有些冷淡，乔梁一怔，他怎么回事？好像对自己有什么意见啊。

    此时因为安哲刚调离，乔梁虽然对别人对自己的态度十分敏感，但苗培龙这态度还是让他感到意外，自己和他关系素来不错，一直把他当做老乡和老兄，而且他和李有为关系也很好，他难道会因为安哲的调离对自己有什么心态的变化？

    这让乔梁在意外中感到困惑。

    接着苗培龙道：“我还有事，先走了。”

    说着苗培龙走到自己车旁，打开车门上车离去。

    看着苗培龙的车子离去，乔梁愣了一会，接着又看看党群楼，心里突然一动，随即摸出手机打给姜秀秀。

    接通后，乔梁道：“秀秀，那事有没有动静？”

    姜秀秀道：“乔哥，我刚下班，正要给你打电话，市里今天上午来人了，让我们配合调查一个案子，说是安书.记批给郑书.记的一封匿名信，这信里牵扯到姚健的问题，那问题就是我上次和你说过的……”

    乔梁心里一沉，果然是姚健。

    姜秀秀继续道：“还有，我下班的时候遇到许婵，听她无意中提到，说今天上午苗书.记去江州了，郑书.记要和他谈话……”

    乔梁心里又一沉，不出意外，郑世东应该是给苗培龙通报姚健的那事，而苗培龙得知此事后，怀疑到了自己和姜秀秀，认为是自己指使姜秀秀写的那匿名信。

    乔梁瞬时明白了苗培龙刚才对自己冷淡的原因。

    乔梁想了下：“秀秀，市里去人让你们配合调查这案子，你参加不？”

    姜秀秀道：“虽然这案子是我发现的，但不知为何，领导却没有安排让我参加。”

    乔梁轻轻呼了口气：“那好，既然如此，你就当什么都不知道。”

    “那……”姜秀秀迟疑了一下，“好吧，听你的。”

    乔梁接着挂了电话，缓步往大院外面走。

    此时乔梁的心里沉甸甸的，不仅只因为苗培龙对自己态度的突然变化。

    苗培龙虽然离开了大院，但并没有离开江州，中午他去了李有为那里，李有为在集团食堂招待他吃的午饭。

    吃饭的时候，苗培龙的神情很正常，和李有为聊了一些无关紧要的话题，丝毫没有提及乔梁，也没有提及安哲调离的事。

    因为苗培龙和自己私交不错，经常来自己集团做客，李有为也没有多想什么。

    吃过午饭，在李有为办公室喝了一会茶，看到上班时间了，苗培龙告辞。

    苗培龙接着又去了大院，直奔骆飞办公室。

    经过一个中午的反复权衡和思量，以及激.烈的思想斗争，苗培龙终于做出了决定，要把此事给骆飞汇报。

    苗培龙决定这么做，是有自己的考虑的，在安哲调离后，骆飞主持江州大局，据自己得知的信息，关新民对骆飞是很不错的，如此，关新民让骆飞主持江州工作，很可能意味着骆飞下一步会顺理成章扶正成为江州名正言顺的一把手。

    如此，要确保自己今后仕途的顺利，必须要采取一切可能的措施改变骆飞对自己的看法和态度，不然……

    想到不然，深知官场险恶的苗培龙不敢往下想了。

    苗培龙心里清楚，一旦郑世东进一步调查姚健的事情，一旦姚健真的被查办，骆飞必定会恼火，一旦他知道姚健的案子是松北那边捣鼓出来的，必定会迁怒于自己，在目前骆飞对自己态度很不怎么样的情况下，这愈发会加剧他对自己的负面印象，愈发会让自己处于极其被动的局面。

    出于这种考虑，虽然知道郑世东和自己谈话的内容要保密，但苗培龙也顾不得了，当前压倒一切的是要搞定骆飞，郑世东决定不了自己的仕途命运，但骆飞能。

    如此，苗培龙决定走一招险棋。

    此时，骆飞刚到办公室，惬意地靠在椅背上，边抽烟边想着昨晚自己和楚恒的谈话内容。

    昨晚本打算给安哲举行送行宴的，但安哲却直接下午走了，于是骆飞邀楚恒来家里喝酒。

    喝酒的时候，两人谈起下一步的思路。

    对此，楚恒谈了三点建议：

    第一，既然骆飞是主持日常工作，那就不要搞什么重大新思路，沿袭安哲之前的即可，仿关新民的做法，在前任工作的基础上，全力抓发展和稳定，以稳定保发展，以发展促稳定。

    第二，要实现发展和稳定的目标，则必须要抓人，抓自己得心应手的人，抓服服帖帖听话的人，这样才能确保自己的各项指示能顺顺当当贯彻落实下去。

    第三，要想顺利实现抓人的目标，则必须先搞定班子成员，确保内部统一在骆飞的绝对领导之下，对外对上营造出班子团结和谐充满战斗力的氛围，显出骆飞强大的领导和协调能力。而要搞定班子成员，则要实施胡萝卜加大棒的政策，恩威并重，团结大多数，打击一小撮。

    楚恒的建议和骆飞的想法不谋而合，他不由暗赞楚恒有心机有心计，快赶上自己了。

    当然，对于如何实施这些，骆飞是有自己想法和思路的，他脑子里已经有了雏形，正在逐步完善补充。

    更多内容搜索并关注威/信工/重/号：天下/亦客。

    这时秘书进来报告，说苗培龙求见。

    骆飞听了眨眨眼，尼玛，自己今天刚正式主持，还没召见任何下级，苗培龙动作倒是很快。

    想到苗培龙骆飞心里就有气，要不是他半路杀出，赵晓兰早在景浩然时代就是松北一把手了，如果那时赵晓兰当上松北一把手，又怎么会有后来办案出事被安哲处理，又怎么会被迫辞职？

    还有，在姚健和苗培龙搭档期间，两人关系一直不和，姚健在骆飞跟前可没少说苗培龙的坏话，加上安哲对苗培龙的支持，因此，骆飞对苗培龙印象一直不佳。

    此时苗培龙主动送上门，骆飞下意识想冷落他，打算不见，但又一想，自己不比以前，现在是主持了，要有个大领导的样子，而且还不知道苗培龙来找自己是什么事。

    想到这里，骆飞坐正身子，把烟头往烟灰缸里一摁，对秘书道：“让他进来。”

