
　　在接下来的日子里，斯宾塞和索贝克在帝国内四处游走，极力挽救几近分裂的帝国。

　　起初两人的游说很顺利，驻扎在各地的星辰军团都很配合。

　　毕竟，他们一个是同为星辰斗士军团的袍泽，另一个更是星辰帝国第一任领袖。

　　有这样的身份，再加上星辰斗士们也确实不愿再看到民众死亡，配合只是顺水推舟的事情。

　　然而好景不长，内维尔的死讯终究无法隐瞒太久。

　　当各地的军团得知了这一消息，混乱也在所难免。

　　这种状况下，斯宾塞只能拖着重伤之躯镇压叛乱。

　　值得庆幸的是，他赶在了斧王死讯扩散前就展开了行动。

　　再加上有索贝克的帮助，有许多军团并没有加入叛乱，反而成了他扫清帝国内乱的帮手。

　　仅仅只用了不到两个月的时间，这场内乱就基本上平息了。

　　当得知局势已经基本稳住了，斯宾塞放松之余，伤痛也开始席卷他的全身。

　　一旁的索贝克看着拄着长矛，疼的直不起腰了的贤主，连忙上前将他搀扶进了一件行军帐篷。

　　在发觉没有人能看见之后，斯宾塞再也支撑不住，直接瘫倒在了地上。

　　他看着一旁的索贝克，一脸虚弱的笑道:

　　“麻烦你了，我的伤势还不能让其他人知道。

　　如果让旁人看到我这副半死不活的样子，国内好不容易稳定下来的局势，恐怕又会再起波澜。”

　　为了稳定人心，在外面内维尔始终是摆出一副身体无恙的样子，但作为亲自唤醒他的人，索贝克最清楚对方的身体是一种怎样的状态了。

　　内维尔此时的惨状，让索贝克的泪水止不住的从眼眶里流了出来。

　　“贤主大人……”

　　相比于哽咽到说不出话的索贝克，内维尔却表现的很豁达，他反而开口安慰道:

　　“放心好了，在帝国彻底稳定前，我是不会死的。

　　星辰帝国的建立虽然与我的初衷不符，但它是内维尔一手组建的。

　　如今，这里已然成为了蚁族流亡者们的归宿，我不能眼看着它崩塌。”

　　索贝克是星辰斗士，他的从军生涯一直都在追随斧王，跟随在斧王身边，他能够感受到对方身上那种锋芒毕露的气势，那是一种连神也无法阻挡的强者气息。

　　在一次次胜利的加持下，索贝克和许多星辰斗士一样，都被斧王这种强者魅力所折服了。

　　而现在，他从贤主的身上也感受到了类似的气息，甚至比斧王的气息还要强烈，那是一种他从未体会过的稳重，仿佛只要有对方在，一切难题都不再是问题。

　　他深信只要有对方在，帝国一定可以回到从前，甚至变得更好。

　　为了让内维尔能休息一下，索贝克退出了帐篷。

　　就在他准备守着帐篷亲自站岗放哨时，一个声音从远处传了过来。

　　“索贝克，原来你在这里啊，我找了你半天了。”

　　索贝克闻声望去，原来是第二军团的军团长。

　　两人同为一期星辰斗士，都是百战老兵出身，曾经更是战场上并肩战斗的战友，关系可以说是非常要好了。

　　之前在游说阶段，索贝克和内维尔第一个找上了对方，凭借良好的私交，第二军团是第一个归顺的，为内乱的平定立下了不少功劳。

　　看着熟悉的战友，索贝克脸上的表情松弛了下来，他笑着开口问道:

　　“你这家伙找我干嘛，内乱已经结束了，你不带着手下收拾行囊，难道还准备在这里常驻么。”

　　以往这个时候，双方肯定会互相调侃一番，然而第二军团长是却对此充耳不闻。

　　他走到索贝克的身旁，脸上的表情很是生硬，似乎是在压抑着怒火。

　　“索贝克，我有话想要问你，看在我们相识一场的份上，请你实话告诉我。

　　斧王的死你是亲眼看到的，还是贤主大人告诉你的。”

　　听到这个问题，索贝克一脸奇怪的望向了对方，他有些诧异的说道:

　　“这当然是我亲眼看到的啊，你问这个做什么。”

　　第二军团长闻言，眼中闪过了一丝失望，手上星辰武器的握柄被他捏的咯咯作响，接着他大声咆哮道:

　　“索贝克，我这么信任你，你就是以欺骗来回报我的么，你太令我失望了！”

　　对方突如其来的愤怒，让索贝克觉得很是蹊跷，他连忙开口试图安抚对方。

　　“兄弟，这中间是不是有什么误会……”

　　谁知，他话还没有说完就被对方粗暴的打断了。

　　“不要叫我兄弟，这个称呼从你嘴里说出来只会让我感到恶心。

　　你连斧王的死亡都敢捏造，有什么一个称我为兄弟。

　　还有你的同伙贤主内维尔在哪里，你们必须为自己的行为付出代价！”

　　听到外面的吵闹声，内维尔直接从帐篷里走了出来，他看着对方沉声说道:

　　“不用找了，我就在这里，我不知道你口中所指的究竟是什么。”

　　眼见内维尔从帐篷里走了出来，第二军团长情不自禁的后退了两步，不过他还是一脸冷笑的说道:

　　“事到如今，你还想再继续欺骗我们么。

　　你打着斧王已死的名号收编各个军团，甚至不惜制造内乱，不就是为了重新掌权么。

　　将星辰帝国重新握在手中，这本无可厚非。

　　毕竟你贤主是开国元勋，论地位、实力、声望，你都有这个资格。

　　可惜，你的如意算盘漏了一点，那就是斧王殿下根本就没有死。”

　　看着一脸震惊的内维尔和索贝克，这更加坐实了第二军团长心中的猜测，他咬牙切齿的继续说道:

　　“没想到吧，你的猎神之矛没能杀死斧王殿下，你那无耻阴谋也就此暴露了出来。”

　　索贝克见状，连忙开口解释道:

　　“你这是无稽之谈，贤主大人怎么可能阴谋害死斧王，他们的关系之要好整个帝国都知道。23sk.Com

　　还有，你确定斧王殿下还活着么……”

　　他可是近距离看过斧王的遗体的，战斧将对方头颅几乎劈成了两半的场景，如今还历历在目，他不觉得承受那样的致命伤，斧王还有存活的可能。

　　第二军团长闻言，用一脸厌恶的表情说道:

　　“索贝克，你以为谁都像你一样睁着眼睛说谎么。

　　我不知道贤主许诺了你什么样的好处，才会让你如此死心塌地。

　　你想要证据是吧，那就睁开眼睛好好看看吧。”

　　顺着他所指的方向，两人朝远处望了过去。

　　只见，一个手持战斧的熟悉身影出现在了那里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零六章 一朝反目的袍泽免费阅读。https://www.23sk.com 