    另外，也让人传令下去，去寻找凌寒焰。

    凌寒焰若是收到消息，带着他们神灵的强者赶去的话。

    那么，最终三家联手之下，或许事情还有转机。

    若是真的如此的话，这一战，必须要参加了。

    否则的话，一旦圣族的强者被覆灭的话，那么接来下，就是他们了。

    现在就是唇亡齿寒，一方毁灭的话，那么剩下的势力，到时候也是一样的下场，现在可不是之置身事外的时候。

    林清尘此时，不知道的是，正是因为他的刚刚气息泄露，才有了后面的一些事情。

    此时的林清尘，也根本就是想不到那么多，现在只想着的是，如何能够避免，自己心中预想的事情出现。

    因为，真要是到了那一步的话，纵然最后，圣族的强者还有活下来的，那么数量也一定不会很多的。

    不仅如此，天玄大陆那边，前来的其他强者，也差不多会被覆灭的差不多了。

    只是现在，林清尘虽然着急，但是他忘记了一点，自己根本就不知道，圣族的强者，到底在什么位置。

    现在，也是着急，只是朝着自己感觉，最有可能的方向而去。

    因为那边，是自己唯一没有去去过的地方了。

    现在，也算是在拼一下运气，若是对了的话，那么还能够参与进去，若是错了的话，只能错过了。

    圣族强者的命运，到时候只能看他们自己的了。

    而他林清尘，是一点忙都帮不上了。

    时间，就在这种情况下，一点一滴的流逝，一转眼，再次过去了一个月的时间。

    一个月之后，林清尘的伤势，再次好转了一些，但是，也仅仅是好转了一些。

    现在，他的战力，距离全盛时期，也不过是只有百分之三十的样子。

    不过，这样也已经足够了，至少在林清尘看来，也算是可以了。

    至少，当自己面对青灵界妖族的时候，还有一战之力。

    并且，这三成的实力，也并非是只有三成。

    若是说，到了最严中的时候，最关键的时候，或许还可以爆发一次。

    只是，真要是那样的话，身上的鸿蒙紫气，或许就要被消耗殆尽了。

    “现在，你们已经没有退路了。”

    就在林清尘，着急赶路的时候，此时圣族的强者，已经被青鸾至圣带领的青灵一族，跟彻底的包围了。

    现在，方圆千里的疆域，都是他们青灵界妖族的强者，正在慢慢的合围。

    此时此刻，青鸾至圣根本就不怕，在出现什么意外。

    除非是现在，魔主出面，站在了自己的对立面，否则的话，没有什么意外会发生的。

    面对此时，青鸾至圣的开口，以及感应到四周，的确有大量的青灵界妖族强者的气息。

    在这一刻，姬白帝他们心中清楚，现在是真的被对方会给合围了。

    这里，说到底还是青灵界，青灵界的妖族强者，对于这里的环境，还是最为熟悉的了。

    之前，他们没有选择那么做，可能是因为有些事情给耽误了。

    现在，既然他们出现了，那么就说明，他们已经下定了决心。

    “备战。”

    想到这里的时候，姬白帝没有丝毫的犹豫，他心中清楚，现在唯有一战了。

    现在跑路的话，只能是被对方追杀。

    没有至圣境的强者，选择突围的话，自然是没有问题的。

    现在，有至圣境的青鸾一族强者，自然是只能硬撼了。

    随着姬白帝的开口，圣族的十万精锐，顿时做好了准备。

    现在这个时候，他们心中清楚的知道，只有他们之后十万强者，才是青鸾至圣的对手。

    现在，他们也只能暂时的跟青鸾至圣交手。

    至于说，剩下的事情，那就真的是顾不上了。

    其他人，是生是死，那就只能看他们自己的了。

    他们，只要不是直接面对青鸾至圣，那么就还有一线生机。

    毕竟，对方也就是强者的数量多一些，并没有在实力上，占据什么压倒性的优势。

    也就是在这个时候，随着姬白帝的开口，妖帝带着青灵界妖族的强者，也出现了。

    虽然现在，仅仅是一部分，但是也足以说明，现在这里，真的是被青灵界妖族强者给合围了。

    而在此时，不管是林清尘，还是赵逸轩带领的本源界赵家强者，又或者是凌寒焰带领的神灵强者，现在距离这里，都还有很远的距离。

    现在的他们，还不知道，目前圣族的强者，已经跟青鸾至圣交手了。

    若是知道的话，现在心中，恐怕会更加的着急。

    “你的对手是我。”

    王君浩此时，主动的走了出来，之前的时候，他跟妖帝交手过一次，那一次他败了。

    现在，既然是到了最后一战的时候，那么自然是要再次出手了。

    就算是死，那么也必须要将妖帝拉着，跟自己一起。

    “手下败将，你不是本座的对手，还是滚开吧。”

    王君浩此时，虽然心中已经做出了决定，要跟妖帝决一死战，甚至于打算以自己的命，换取妖帝的小命，两人同归于尽，也不让青灵界妖族好过。

    但是现在，妖帝好像对于王君浩，并没有放在心上。

    对于一个，曾经败在自己手中的人，他根本就是不屑一顾的。

    “我来。”

    就在此时，宁雨泽出现了。

    很显然，现在宁雨泽也是心中清楚，王君浩就算是出手，那也是无用的。

    现在，本来自己这边就没有什么优势可言。

    若是王君浩，在此时战败的话，那么可就麻烦了。

    对于此时的，天玄大陆这边的士气来说，是一个很大的打击。

    所以现在，纵然可能让王君浩心中不舒服，但是他也已经决定了，必须要自己亲自出手。

    若是可以的话，必须要将妖帝给斩灭了。

    这样的话，或许还有更多的人，在之后能够活下去。

    “你带着人，找机会，离开这里。”

    就在宁雨泽开口，跟妖帝一战的时候，也在暗中给王君浩传音，让其不要冲动。

    现在，虽然看起来算是处于劣势，但未必就是死路。

