    宋清蓝这话虽然是对王夫人说的，但其实是说给白小曼听的。

    白小曼想到刚刚自己还在星月阁门口嘲讽宋清蓝不应该来这里买衣裳，结果人家竟然是这里的掌柜的，简直就是丢脸丢到家了！

    王夫人也是个聪明人，她自然是看出来了宋清蓝和白小曼之间的不对付。

    而她自然是站在宋清蓝这边的。

    于是，王夫人笑了笑，道：“宋姑娘气质过人，才华出众，这往人堆里一站啊，一眼就能看出与别人不同来。这若是还有人看不起你啊，那真真是有眼不识泰山了。”

    “你……”白小曼就算再蠢，也听出来了王夫人在内涵自己。

    可是，人家压根就不打算理会她。

    还没等白小曼发作，王夫人就直接转过身去，看着宋清蓝道：“宋姑娘，我今日还没挑着喜欢的衣裳呢，不如，你陪我再挑挑吧？”

    “诶，巧了，正好我今日带了一些我刚刚画好的图样来。”说着，宋清蓝从身上拿出了那一些图纸来，“这样，不如咱们到雅间里一起再慢慢看。”

    突然这时，有一张图纸从宋清蓝的手中滑落，好巧不巧的，正好落在了白小曼的脚边。

    而且，更巧的是，那一张图纸，就是凌兮颜提出修改意见的那一张。

    宋清蓝眉心一皱，正要弯下身子捡起来。

    说时迟那时快，白小曼便以迅雷不及掩耳之势，把那张图纸拿了起来。

    白小曼顺势瞄了一眼，道：“嗯，这件衣裳可真好看，我喜欢，我要了。”

    说完，便用一副傲慢的姿态看着宋清蓝，道：“这件衣裳多少银子？我要了！”

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，她又如何看不清，白小曼看中的，不一定是衣裳。而是，她不想放过一个挑衅自己的机会罢了。

    她张了张嘴，正想说些什么，突然一旁的王夫人却是抢先开了口，道：“这位白姑娘，这买衣裳也要分个先来后到吧，这些图纸是宋姑娘说了，先给我看的。也真是巧了，你手中这件衣裳，我也看中了，我也要买。”

    “呵呵呵……”白小曼突然笑了起来。

    她狐媚的眼神略带着一丝不屑，把王夫人上上下下地打量了一个遍，轻笑道：“这位王夫人，你且看清楚了，这衣裳的主色是粉色。粉色娇嫩，你如今几岁了？买衣裳不是光看好看的，还要看啊，适不适合自己。”

    她这一番话，嘲讽意味明显，可把王夫人气得不轻。

    本来，王夫人只是想着帮宋清蓝一把的，如今，眼前这个不知天高地厚的小妮子真是把她给惹火了，这梁子算是结下了！

    这衣裳款式颜色的确是不太适合她，不过如今，就算是不合适，她也要非要不可了！

    于是，王夫人控制着内心的怒火，冷着脸看向白小曼，道：“适不适合，也不是你这个黄毛丫头说的算的。再说了，这衣裳本来就是给我先看的，我就是要买下，穿不穿的，也许跟你无关。”

    白小曼的火气也上来了。

    她不服气地回嘴道：“既然说是先给你看的，那你看到了吗？现在啊，是我先看到这衣裳的，那按照你那一套先来后到的说法，也是我先来，你后到。所以啊，这衣裳按道理来说还是归我。”

    王夫人气得胸口疼，“你你你……你这个丫头，简直就是蛮不讲理。”

    白小曼一脸得意地笑了笑，“什么蛮不讲理，明明就是你说不过我，哼。”

    宋清蓝在一旁看着两人，突然那种灵光一闪，她心生一计。

    这时，在星月阁里买衣裳的客人都被这边的动静给惊动了，她们皆是好奇地走了过来，想看热闹。

    就在白小曼以为自己已经胜券在握的时候，宋清蓝突然开口道：“既然两位都这么喜欢这件衣裳，为了公平起见，我倒是有一个法子，来确定这衣裳归谁。”

    “什么法子啊？”白小曼连忙问道。

    宋清蓝微微勾起了一边的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容来，轻声道：“拍卖，价高者得。”

    此话一出，顿时引得周围围观的人一阵骚动，大家开始饶有兴趣地讨论了起来。

    “拍卖？我还是头一次听说衣裳也拍卖的呢。”

    “是啊，以前只听说过拍卖古玩字画的，这拍卖衣裳，还是头一遭呢吧？”

    “还有啊，以前都是男子去拍卖东西，今日也让我们体验一把，还挺有趣的啊。”

    “对啊，对啊，我也要参加，我也要爽一把。”

    “我也要！”

    “宋姑娘，也算上我吧……”

    呼声越来越高，白小曼也是越来越着急，她担心脸上挂不住，便也硬着头皮，朝着宋清蓝道：“拍卖就拍卖，我还怕了你不成？”

    宋清蓝莞尔一笑，“好！既然大家兴致这么高，那咱们就好好玩玩吧。”

    随后，朝着身旁的韦敏芝和何海玲道：“大舅母，二舅母，你们去准备一下，咱们就在偏厅举行拍卖。”

    “好嘞，我们这就去准备。”

    两人虽然也对宋清蓝突然来的兴致摸不着头绪，但还是毫无疑问地立马照办。

    不过一会儿的功夫，就准备好了。

    有兴致参加拍卖的夫人小姐们都一一落座，白小曼和王夫人是坐在最前排的，两人大眼瞪小眼的，谁也看不惯谁。

    宋清蓝将两人之间的暗潮汹涌看在眼里，她微微一笑，不动神色地说道：“好了，我先来说说规则。咱们这件衣裳，按照往日在咱们铺子里买，也要三四两银子，今日咱们就三两银子起拍，每一次最少加价一两银子。那咱们就话不多说，马上开始吧。”

    说完，宋清蓝便用锤子敲了一下一旁的铜锣。

    随着“嘭！”的一声响起，白小曼便迫不及待地喊出了价钱来，“四两银子。”

    说完了之后，还略带挑衅地看了身边的王夫人一眼，那眼神仿佛在说，来啊，谁怕谁啊？

    王夫人也不甘落后，她冷冷地回看了她一眼，淡定地道：“十两银子。”

