
　　张喻一时间，百感交集。

　　“张小姐，很多时候，机会错过了，就没有了，或许你可以再给李总一个机会看看。”那人说，“李总但凡不好一些，我们都不会劝和。可他真的太好了，你自己也能感受到的，是不是？”

　　张喻再次跟徐岁宁说起这个事情的时候，徐岁宁一阵见血的分析道：“其实我觉得你有一部分原因，是因为李涂一夜之间变优秀了，你有些自卑，觉得自己配不上他了，所以一直拒绝他的示好。”

　　“可是我并不觉得自己在自卑啊。”张喻道。

　　“你看看你之前找的男朋友，无一不是不如你家家庭背景或者跟你家不相上下的，反观比你好的，你很少去招惹。”

　　徐岁宁想了想，又说：“如果，我是说如果，李涂没有突然冒出这么个身份，他跟现在一样这么对你，其实你没有这么排斥对不对？”

　　张喻其实怕受伤。

　　李涂变优秀了，哪怕他对她再好，再伏低做小，也不会再让人觉得他有多好拿捏。能力就是资本，相比之下背景弱的那一方，容易受伤。

　　张喻看似大大咧咧，但这么多年都没有吃过感情的苦，可见把自己保护得有多好。或者说，她在挑选对象的时候，下意识就会选那些对她造成不了伤害的。

　　张喻听了直叹气，徐岁宁说的确实有那么几分道理。

　　其实说什么李涂骨子里还是看不起她的生活态度，不就是她自卑的表现吗？

　　打完这通电话没两天，张父突然又跟她报喜了，说是李涂突然改主意了，原本对帮助张家是委婉的拒绝，这次却主动积极的跟张家接触。

　　“说是愿意帮我们想办法，咱们这次，真的得好好感谢人家。李涂这人啊，爸也不知道该怎么说了，就是非常感谢他。”

　　张喻插了一句嘴：“所以您打算怎么回报他？”

　　张父被问住了，半晌道：“他想要什么，爸都会尽力满足的。”

　　张喻没说话，她也很感激李涂，于情于理，她都应该感谢他。

　　她这一天频频走神，不过在路过一家奢侈品店时，还是进去逛了逛，她也不知道为什么她记李涂的尺码记得相当清楚，凭借她对穿搭的敏锐洞察力，张喻买了领带和一套西装。

　　等她回到车上时，盯着买回来的衣物，又觉得自己莫名其妙的。她只是逛着逛着，突然就感觉这套衣服很适合李涂，在没有反应过来的时候就买了。

　　张喻想，反正总是要感谢李涂的，买了就给他送过去好了。

　　她开车开到李涂公司楼下，正巧李涂也从外面回来。

　　他回头看了一眼。

　　张喻这辆新车，没开过几回，李涂大概不认识这是她的车。

　　没过一会儿，又有几辆商务车停下，今天李涂似乎很忙，有好多人来找他。

　　张喻在门口踌躇着，她或许不应该在这个时间点来找李涂。她在车里坐了差不多二十分钟，最后决定先走，不过当她发动车子的时候，却看见李涂就站在大厅里，盯着她的方向。

　　她的心猛烈的跳了一下。

　　张喻突然就下了车，西装太重，她没有拿，只拿着买的领带朝她走过去。

　　李涂站着一动没动，她确定他在等她了。

　　认知到这一点，张喻有些手足无措起来，她的声音都是缥缈的：“谢谢你还帮我们。”

　　李涂皱了皱眉，说：“不用道谢。”

　　“其实，我希望你不要再被我们家吸血了。”张喻垂头道，“你完全没有这么付出的理由，不要被我们家拖累了。”

　　李涂看着她不说话。

　　“我会觉得，很对不起你。”

　　李涂笑了：“你跟我说分手的时候，能意识到这一点就好了。”

　　这下轮到张喻说不出来话了。

　　“我自愿的，我就爱当冤大头，你不用自责。也不用这么客气，好好过你的生活就行了。”李涂也没把自己的付出当一回事，“最近好好学点东西，指不定以后有我用的上你的时候呢？”

　　“我会好好努力的，谢谢你。”张喻道。

　　李涂有种说不上来的感觉，放在之前，吊儿郎当的张喻大概会说：“我哪有这个实力。”

　　从懒散到现在的认真，李涂挺欣慰的。

　　不管他跟张喻以后会如何，但他希望她上进踏实，越来越好。这样他的付出就不会白白浪费。

　　“挺好的。”李涂说，“以后有什么不懂的地方，可以来问我。”

　　张喻由衷的感谢，她把手上的礼物递给李涂时，李涂道：“给我戴上吧。”

　　他今天正好没有打领带。

　　张喻也没有拒绝，她走上前替他戴上，李涂也安分，没有半点越矩的意思。只在她要退开的时候叹气说了一句：“我也不知道，被你灌了什么迷魂汤。”

　　张喻手抖了一下。

　　“不过张喻，我已经开始接受你不喜欢我这个事实了，时间越久，我越认命，你不用太过担心我接近你，总有一天，我会挺过去的。就是怎么说，我可能需要点时间，会好起来的。”

　　李涂笑着说道，又拍拍她的肩膀：“还是你挑的东西适合我，有你在我的衣品都能上一个档次。”

　　“是你身材好，跟我关系不大的。”

　　“身材好有什么用？还不是吸引不了你。”李涂心里五味杂陈，道，“我要去工作了，你是要继续坐一会儿，还是回去？要坐一会儿的话，我上去让人给你煮一杯咖啡。今天有个会，你可以在旁边旁听，学点东西。”

　　公司内部事情给外人旁听，这只有在很信任很信任的情况下，才可以做到。天籁小说网

　　张喻难受极了，她其实更希望，李涂对她不要这么好。

　　“我就不留下来了，你很忙，我不打扰你。我给你买了一套西装，你让助理给你提走。”她不敢看李涂的眼睛，说，“那我，就先走了啊。”

　　张喻逃跑似的离开，拉开车门那一瞬间，她突然再次回头看了一眼。

　　结果李涂依旧没走，还是在看着她。

　　那种感觉怎么说，看起来太可怜了，像是被抛弃的那个。

　　张喻想要上车的步伐，突然就蹲住动不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第686章 我也会心疼你免费阅读。https://xs.23sk.com 