 齐将军更是无语，“无论事情是什么样的，我们送你上山就是为了你好，没想到你竟然……会记恨家里。”

齐甜甜摇头冷笑，“我不记恨，但是……我伤心。”

她用手拍了拍心脏的位置，“你们将我送到山上，从我出生到我上山，娘以为那个女人老实了，又想着有你在的愿意，便想着让那个女人进山里伺候我，你看不到便可以不让你被那个女人勾搭走。”

“可是有什么用？”

她摊了摊手，“一个人骨子里是什么样的，到何时也改变不了，女人进山后没有人管束慢慢就开始变本加厉，直到你第一次来看我，我以为你是真的心疼我这个女儿，然后就让我看到荒郊野外那令人恶心的一幕。”

“接连几天你都陪着那个女人，你进山并不是为了看我这个女儿，而是为了看你养在外面的野女人，后来我病了，终于得到了与你单独相处的机会，我对你说那个女人对我不好，你动怒了，你生气我说了那个女人不好，就再没来看我，你直接离开了。”

“那个女人因为我告状，开始对我不是打就是骂，就连其他的下人对我也不好，我想回去告诉你们，我很委屈，可是山里距离家太远了，我没办法，我回不去，那个女人便将我关在了门外，曾经有多少日日夜夜，我因为你的野女人在外面过的。”

“大冬天的我身上只有一件衣服，而你们让人送到山里来的布料，全都被那个女人给自己做了衣服，其他的下人也整天围着她伺候，我没有吃，没有穿的，还要干活，我在门外要被冻死的时候你们在哪里？”

齐甜甜越说越激动，以前的记忆里，只有刚刚进山后的日子让她这辈子都忘不了，后来遇到师父更加忘不了。

齐将军当真没有想到他自己的那些荒唐事，竟然被女儿知道了，可他不知道，至于能知道当中细节还是因为齐甜甜被萧锦泽救了以后，萧锦泽告诉齐甜甜身体孱弱并不是真的有病，而是娘胎里中了毒。

后来齐甜甜回去以后第一件事便查清了当年的事，就知道了来龙去脉，知道这些事情之后，她才感觉家里人对她并没有爱。

“我……我不知道。”

齐将军难得良心发现的说了一句，然后又责备的看着女儿，“你再对我有气，我也是你父亲，且不说你现在让天垢国败了，南顺的大军如果将天垢国全拿下来，你想过你母亲吗？

想过疼爱你的哥哥吗？

还有你大姐。”

“别说这么好听，我可受不起。”

齐甜甜笑的讽刺，“我两个哥哥？

在我上山后，母亲带着二哥上山看我，当时我真的很开心，可是刚与母亲说一句话，我甚至来不及诉苦，她都没有关心我一句，二哥要回家，母亲为了哄二哥开心，急匆匆丢下一句话，她下次再来看我，带着二哥就走了。”

“你们的眼里，只有其他的孩子，我算什么？

人人出去都说你齐大将军，女儿成凤，送进宫里去了，两个儿子都是将才，知道齐府还有个二女儿的人少之又少。”

“我十五岁及笄的时候，还想着，如果你们能在那个时候来接我，我便原谅了你们，可是你们呢？

你们恐怕忘记了还有我这个女儿的存在。”

“你们之所以能想起来我，那是因为我自己下山去玩，我遇到了一位夫人救了她，我告诉她我是齐家二小姐，她上门去道谢你们才知道，哦……”她做出一副恍然大悟的感觉，“山上还有个女儿。”

齐将军不置可否，并不说话，有些事情纵使是事实，可是就这样堂而皇之的说出来，总是那样的打脸。

“你们接我回齐家，感觉我长的还行，问都没有问我这些年是怎么过的，一个劲儿的说老天保佑，真是可笑极了。”

齐甜甜冷笑，她也不愿意与这些人再多说话，不过有些该断的还是要断了。

她眸光紧紧的盯着齐将军，“今天我齐甜甜在这里宣布，断了与齐家的血缘关系。”

说话的同时她不知道从哪里摸出来的一个小飞刀，拉过自己的长发，从中间削下来一半，齐齐断了。

她冷眼看了一眼削下来的头发，看着齐将军，眼神变得冰冷，伸手直接扔到了齐将军面前，抬脚就要离开。

那些将士又怎么愿意让她离开，就是这个女人，一手设计了天垢国，现在天垢与南顺成了死敌，若是直接将人抓住，绑到南宫辰维面前，恐怕才能消了南宫辰维的心头火。

看着齐齐围过来，敌视着自己的将士们，齐甜甜笑的妖娆，她是一点也不怕，甚至抬头挑衅的看着齐将军，“怎么了？

想要将我绑了？”

齐将军动了动嘴没有说话，他嘴里发苦不知道说什么，可是看到女儿的神色，他终于狠下了心，可不等他说话，身边就有人急了。

围着齐甜甜的一个将士急急道：“将军，都是她挑起来的事情，若是现在不将人拦下来，我们没有办法跟南顺解释，只有将人绑了，将实情告诉南顺，南顺才有可能放了天垢国。”

“动手。”

齐将军本就要说话的，现在听到下面有人说话，自然是毫不犹豫的下命令。

众将士立刻冲着齐甜甜围了过去，可是人群里有四个有没有上去，这四个人里就包括了齐将军，另外三个就是前不久，看到有人碰到齐甜甜后直接化为一滩血水的人。

这件事情并没有外泄，所以很多人都不知道。

齐甜甜看着那么多人对着自己睚眦欲裂，刚刚还甜美的笑容一点点冷了下来，不过她脸上的笑容依旧在，身上的气势发生了变化，仿佛换了一个人，冷冷的勾了勾唇，对着围上来的人，一把药粉撒了出去。

这次她可没有手下留情，撒药粉的同时，她直接用轻功，身子跃起在半空，大范围的撒了一圈，紧跟着就是不断的哀嚎声。

 