    传闻，欧法大地中有一个顶尖的佣兵团，不仅配备着当时全世界最为顶尖的军机和战列，更是配备着当时最为先进的重武器，几乎是整个欧法大地的恶魔，所过之处，寸草不生。

    早年间，这个佣兵团有意招惹圣教，当时圣教初建，却只出了一人，便覆灭了这个令人闻风丧胆的佣兵团！

    而这个被派出的人，便是眼前这个垂垂老矣的老者，人称圣光大人，圣教最强护法！

    更别说之后的桩桩件件，直接让佐藤先生四个字成为整个欧法大地最为不能招惹的存在，连提起都是一种敬意尊崇！

    他的强大，早已经在欧法大地都根深蒂固，具体的也说不清楚了，只用两个字来概括，便是“传说”！

    老者颤巍巍地把所有的烛火都点燃后，才停了下来，他走到教堂右侧，随手将一根黑玉雕刻的权杖拿起，撑着力沙哑着嗓音道，“出发吧。”

    “是！”

    下方的弟子恭敬叩首，然后飞速联系停在教堂之后的私人飞机，恭恭敬敬地迎着老者出了教堂，上了飞机。

    ……

    大樱国，国富山景区内。

    景区湖旁一棵巨大的樱花树上，一个黑色的身影坐在树梢之上，远远望去他的两只眼睛像是一团黑洞一样，幽冷无情。

    樱花树下，温泉热气蒸腾间，依稀还能够看到两道身影靠在树下，一道君子如风，一道媚骨婀娜，赫然是世界武道榜中排名第七和第八的熊舟舟和幻云娘子。

    “熊舟舟，看到了没，他的眼珠子都恨不得钉在江枫的身上。”

    幻云娘子斜靠着树，姿态妖娆却丝毫不见媚俗，反而就是那种最为纯粹的欲，让人欲罢不能的欲。

    她懒洋洋地伸了伸腰肢，丝毫不在意自己裸露在外的肌肤是多么的吸引人，反倒是扫过树上的冰冷面孔，笑意盈盈地朝着身旁的人说着。

    熊舟舟惨白的手中拿着一根树枝，正细细地闻着樱花花朵的香味儿，眯着眼睛，笑如君子，温润如风，格外沉醉。

    他就是世界武道榜第七的熊舟舟，一双臂膀因为被人生生抽走了骨头，竟然在濒死之际觉醒，又因为身体的异样产生了异变！

    两臂，变成了弹性极强的胶质物，也因此让他因祸得福，实力大为精进。

    而他自己也争气，靠着一双橡胶臂，愣是一步步杀到了世界武道榜的第七，谁都不敢小觑。

    这一次他进入秘境，只是来看热闹的，不像是幻云娘子和树上坐着的冰人，一个是为了找男人，一个是为了杀男人。

    “他杀人不眨眼，价钱却可实在是不低，一个付得起，一个拿得下，挺合拍不是？”

    熊舟舟微笑说着，惨白手中的樱花灿烂至极，他轻轻吹出一口气，樱花花瓣便成了雨，落了地。

    “唉，就是可惜了，杀的人是我喜欢的男人，不然的话我还能够凑个热闹呢。”

    幻云娘子远远地看着百米开外的人群，目光直勾勾地盯着那八人小队中的江枫，即便是距离这么远，也依然这么的英姿勃发，让人喜欢。

    江枫啊，不知道你遇到树上坐着的这个，能不能活下来啊。

    在两个人闲聊的同时，树上的黑影此刻已经悄无声息地游离开了，他的面容太过平凡，神色淡淡地行走在人海之中，像是丢进人海中的沙子一样什么痕迹都找不到了。

    花田乞！

    暗榜第九的职业杀手！也是暗榜中最敢要价的杀手！只要你要杀人肯给花田乞想要的价钱，花田乞就算是上天也会去把人头拿到。

    而他从暗榜之外到如今暗榜前十，所有的任务都完美完成，无一例外！

    真真正正的冷血杀手！

    这一次，大樱国掏出一个亿的美金，让花田乞出手斩杀江枫，所以为了这些钱，他没有丝毫的犹豫就来了。

    他只认钱，不认人！

    曾经有金主让他去斩杀一个家族，第二天那个家族就覆灭了，而那个家族最后死亡的一人将全家族的财产都给了花田乞，让花田乞反手把金主做掉。

    花田乞当天晚上就拿了两方的钱，把金主当场宰了。

    这种人是真的冷血，也是真的嗜钱如命，虽然从来没有人知道他手中的钱财都用在了哪里，但是谁都不敢轻易去找他。

    如今大樱国找他，显然是江枫声名在外，一般人还真的不太敢接手，恰好暗榜中花田乞收到消息，第一时间就接了任务，一拍即合，合作生效了。

    花田乞游走在人群中，漫无目的地参观着景区的环境，却以没有人察觉到的速度靠近向了江枫。

    人群中，江枫带着陈双等人坐在景区的木凳上，闲散地听着周围人的议论声。

    “我听说这一次大樱国只卖景区的门票就卖了好几十个亿，可是赚大发了，早知道我就多抢几张票了，反手一卖那可都是白花花的钞票啊！”

    “少做梦了，这一次大樱国为了杀江枫可是下了血本了，你看到外面的那些队列了吗，都是大樱国的各城亲卫，我猜大樱国的王权亲卫兵应该已经守在秘境入口了。”

    “说到底还不是为了那个江枫，那人也是真的牛叉，先是莫名其妙的横扫了大樱国的擂台，再在宴会上和科德家族的人抢女人，哎，说起来，那个科德家族的络腮胡你们知道吧，就是那个跟着科德禾耳身后的大块头。”

    “他可是暗榜第十一的克尔吉利，听说这一次是受到科德家族的邀请，专门前来的。”

    “哟，天呐，那这个江枫完犊子了啊，我还听小道消息说了，暗榜第九的那位被大樱国天价雇了，也是奔着江枫来的。”

    这话落下，周围的人都惊了一下，暗榜第十一的人先得罪了，接着还有一个暗榜第九的杀手，这个江枫难不成是出门没有看黄历？流年不利要遭大霉运了？

    众所周知啊，暗榜之上血尸骨，武道排行入江流，也就是说世界武道榜的人除却排名前十的有本事，其他的都可以算作比普通强者强上一点的入流强者，而暗榜，则全然不一样了……

