
    “砰！”
　　
　　    动用法相天地神通的叶尘，直接随手一巴掌，便将那个变身的中年男子轰成了渣。
　　
　　    那白衣青年顿时两眼瞪得老大，继而浑身一个激灵，强烈的求胜**，让他忍不住大喊大叫起来，
　　
　　    “你……你不能杀我！我乃圣心阁的圣子秦无双！你杀我，圣心阁是不会放过你的！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “圣心阁？不过是一群侥幸得了低级修真传承的乌合之众罢了，你以为我会放在眼里？”
　　
　　    白衣青年顿时再次巨震，
　　
　　    “你……你怎么会知道这些？”
　　
　　    他所修炼的的确是天外仙人的修真传承，此事哪怕是在圣心阁内部，知道人也不会太多，这可以说是圣心阁最大的秘密，没想到会被对方一语道破！
　　
　　    叶尘再次冷笑一声，
　　
　　    “这个问题，你还是到地下去问阎王爷吧！”
　　
　　    说完，再次一掌挥落！
　　
　　    其实，那白衣青年若是奋力抵挡，至少还是能撑上片刻，可是他此刻已经完全吓懵了，根本没有了反抗的勇气，瞬间便被叶尘雄浑的掌力，拍成了一滩肉泥。
　　
　　    解决了两人之后，叶尘也收了法相天地的神通，这也是他继上次海上对战白千行之后，第二次动用修真武技，纵然连全盛时期的万分之一，都没有发挥出来，但也足以碾压地球上的修真传承了。
　　
　　    不过很快，叶尘发现了一个无比尴尬的事情，
　　
　　    他一时兴起，施展了法相天地的神通，却几乎撑爆了全身上下的衣服，现在差不多是赤身**的状态……
　　
　　    要知道，在修真界之中，他所穿的衣服，几乎都是灵器、仙器乃至神器！
　　
　　    即便是普通修真者所穿的衣服，那也是由天蚕玄丝打造，扩张一百倍都不会有任何问题。
　　
　　    又岂是地球上的这些普通衣服能比得了的？
　　
　　    没办法，叶尘自然不能以这种形象回去，只好取出手机，拨通了唐明飞的电话，告诉他自己没事，先行回家去了。
　　
　　    ……
　　
　　    唐明飞接到叶尘的电话之后，沉吟了片刻，当即命令司机掉头返回。
　　
　　    回到庄园别墅，易山河还没有离开，
　　
　　    “首长！我要重要情报要向您汇报！”
　　
　　    当即，唐明飞将自己所见所闻，一五一十的对易山河讲了出来。
　　
　　    易山河几乎都听愣住了，过了好一会，仍旧有些不敢相信，
　　
　　    “你是说，武长空请来圣心阁的人，想要截杀你们，竟没能在叶先生手下走过一招？”
　　
　　    唐明飞连忙点头，
　　
　　    “是的！此事我们几个都看的清清楚楚，那个圣心阁白衣青年，还自称是圣心阁的圣子……”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    易山河听到这话，顿时霍然站起身来，一脸的骇然之色。
　　
　　    唐明飞不知道易山河为何如此激动，忍不住道：
　　
　　    “首长，即便是那圣心阁的人，修为肯定也有高有低，或许那武长空的地位太低，所以请来的帮手，实力不行呢？毕竟我看那人很年轻呢，也就二十来岁……”
　　
　　    不料，还没等唐明飞说完，易山河摆了摆手，道：
　　
　　    “不！如果那人真的是圣心阁的圣子，那他一定是圣心阁年轻一代中的翘楚人物，绝对不会错的！”
　　
　　    说到这里，易山河不由得望向云州城的方向，幽幽叹了一口气道：
　　
　　    “难道这位叶先生的实力，已经达到如此恐怖的地步了吗？那岂不是连战神叶天歌都远远不如此人了？”
　　
　　    唐明飞听到这话，脸色微微一变，忽然小心翼翼道：
　　
　　    “首长，其实还有一件事，家父本来命我不准外传，不过我想首长您早晚还是会知道，所以还是向您汇报了吧！”
　　
　　    “哦？什么事？”
　　
　　    唐明飞深吸了一口气，道：
　　
　　    “其实据家父所说，这位叶先生，好像就是那位军神的……私生子！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    易山河顿时再次惊的目瞪口呆，
　　
　　    他接到上级命令之后，便星夜兼程的赶了过来，还没来得及调查叶尘的身世，而且这种大人物，也比较讨厌被人调查，所以他也没有让手下轻举妄动。
　　
　　    然而，他却万万没有想到，居然会是这么一个结果！
　　
　　    “难怪！难怪我觉得此子，和叶天歌有几分神似，没想到竟然……”
　　
　　    易山河自言自语嘀咕了一阵，似乎在思索着什么，忽然脸上露出一抹笑意，低声喃喃道：
　　
　　    “难怪他会提出要和叶天歌平起平坐的要求！看来他们父子之间的仇怨不浅呀！此事我要立即向大首长汇报，或许大首长也乐意看到，有人来挑战叶天歌的权威吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘消无声息的回到别墅之后，直接将身上的破烂衣服扒了下来，然后冲了一个热水澡，重新换上了一件新的休闲服。
　　
　　    就在这时，一旁的手机忽然亮了一下，叶尘拿起一看，居然是表妹林潇潇发来的，
　　
　　    “叶尘哥哥，后天就是我的生日啦！我求爷爷帮我办生日宴，到时候我们全家人都会去，你一定要来哦！”
　　
　　    看完林潇潇发生的讯息，叶尘不由得一阵摇头苦笑，
　　
　　    说实话，他真不想和林家有太多交集，不过对于那个可爱善良的小表妹，又实在不忍心拒绝，只好回了一句，
　　
　　    “好，你把时间和地址发过来吧！”
　　
　　    林潇潇几乎是秒回，
　　
　　    “皇庭大饭店至尊厅，晚上六点钟，叶尘哥哥千万不要忘了哟~”
　　
　　    后面还加了一个可爱的笑脸。
　　
　　    叶尘再次一阵摇头苦笑，
　　
　　    他很清楚，这丫头之所以苦心张罗这件事，肯定是希望借此机会，让自己和林家和解。
　　
　　    可惜，以他对林家人的了解，除了表妹林潇潇，还有林潇潇的爸爸，也就是叶尘的三舅林牧以外，放眼林家上下，根本没有人把他当做亲人。
　　
　　    “也罢，他们毕竟也是我妈妈的家人，如果他们对我态度好一点，我也不介意给林家一点好处！”
　　
　　    以叶尘今时今日的地位，如果有心想要扶持哪个家族，那个家族肯定就能一飞冲天！
　　
　　    ……
　　
　　    两天时间，匆匆而过。
　　
　　    这天下午，叶尘从修炼状态中退出，冲了一个热水澡，换上一件衣服，便开着之前从余华手里赢来的法拉利488，直奔龙庭大饭店而去。
