    我们借着夜色的掩护，朝着万坟山出发了。

    这次，一路之上倒也平静，没有遇到小军和那个大叔，也没有遇到其他人。

    在他们的带领下，很快几人就来到了万坟山下。

    山中密林，枝繁叶茂，古木参天，遮天蔽日。

    淡淡的月光笼罩着这片密林，整片树林静谧的如同一切都沉睡在死亡的恐惧中，时不时飘来几道奇怪的身影与那令人毛骨悚然的怪叫声，让人有种来到阴间的感觉。

    诡异植物，奇形怪状。

    还有色泽妖娆的无名昆虫，蛇头蜥蜴身的奇怪生物，怎么看都觉得阴森可怖。

    刘老柱说，平日里葬礼以外，基本都是禁地，无人敢来。

    因为多年以前，有人进去了，就再也没有出来过，从那以后，村民们再也不敢轻易踏足半步。

    远远望去，整片树林，都笼罩在一种阴森恐怖的气息，树林里光线暗淡，连同月光都难以投射进来，使得里面更加黑暗。树林里还弥漫着阵阵迷雾。

    看见那迷雾，我内心里一咯噔，这该不会就是刘云云口中的毒曼吧。

    这里也是出奇的静，恍如一片死海。

    树林小道，弯弯曲曲，阴森可怖，走在里面，就仿佛来到了蛮荒。

    突然间，头顶涌来一团黑云，遮住了月光，晚风吹拂，还有些微凉，树枝摇晃，发出阵阵沙沙声。

    呼啦啦的风声，衬托着静谧的夜，一下子让我浑身忍不住打了一个激灵。

    这里有些古怪。

    想起刘老柱的话语：万坟山里葬万魂，人荒十里皆惊魂。

    忽然，我看到前方有什么东西，等我看清的时候，忍不住的尖叫出声。

    “啊……卧槽……”

    突兀的声音，吓的几人虎躯一震，一下子都紧张了起来。

    瞎子一个箭步，急忙将我护在身后，严阵以待，厉声道：“小唐，怎么了？”

    指着前方树上垂挂下来的一条绳子。

    那绳子，就和死人树上垂挂的绳子一样，看到这种绳子，我都有些过敏。

    昨晚，小军都差点儿被这种绳子给吊死了，这一刻仿佛禁锢千年的恶意突然得到释放，让人在大脑无法思考，一瞬间两腿都忍不住的颤抖了起来，心惊肉跳。

    “绳子，前面树上有一根吊绳……”

    闻言，他们三个暗暗松了一口气。

    刘云云无情的翻了翻白眼儿，没好气的道：“嗨，我以为是什么呢，真事吓我一跳，一根吊绳而已，这有什么大惊小怪的。”

    瞎子轻拍了一下我的肩膀，示意我不要激动，小声道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳，有我在，别怕。”

    我惊魂未定的点了点头，脸上有种说不出的恐惧。

    在这种夜色下，树林中，我全身都冒着凉气，无语申诉。

    不知为何，看到那根吊着的麻绳，就想到了小军和阿飞的那一幕，瞬间感觉被死亡笼罩。

    周围连微弱的月光都没有，仿佛只有无尽的黑暗，周围树叶的沙沙声，更是让人发自灵魂深处的恐惧。

    在吊绳子的下方，还有一座凸起的坟头。

    被黑暗里模模糊糊，远远看去，更是平添了几分恐惧。

    这时，我真的害怕了。

    急忙向前走着。

    漆黑的夜，无尽的黑，仿佛要吞噬一切。

    行走在阴森的小路，如履薄冰，提心吊胆。

    还未走多远，突然，一声惊天动地的怪叫，瞬间打破了黑夜的宁静。

    那声音震耳欲聋，似乎要把苍穹震碎一般，让人头皮一阵发麻。

    声音落下，风起云涌，树林里竟是诡异的响起了空灵的莎莎声，像是有很多人在行走一般。

    这一刻，只感觉有无数双眼睛在黑暗中紧盯着我，这种感觉，让人坐立不安，如坠深渊，如芒刺背，如鲠在喉，难受至极。

    “小心，咱们已经深入树林了，那东西，貌似多了不少。”刘老柱面色凝重，手里拿着桃木剑，紧张的看着四周，缓缓的前进着。

    树林间，散布着不少的坟墓，那些坟墓都没有墓碑。

    或许是因为年代太过久远，或许是一些孤坟，行走在坟堆间，有种来到阴间的感觉。

    呼吸都不自觉的变得紧张了起来。

    回想和爷爷穿过半碗村坟场的那晚，我就不寒而栗。

    真担心坟墓里会爬出什么怪物。

    地上还有破旧的衣服，都已经退了色，破败不堪。

    夜色浓重，如同腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，让人灵魂颤栗。

    空气中都是弥漫着死亡的味道。

    说实话，我都想打退堂鼓了。

    要不是有瞎子和刘老柱他们在身旁，恐怕我都已经躺平了。

    黑夜最是让人不安，还是行走在坟墓间，这真不是一般地球人干的事儿。

    忽然，前方路口处，依稀站着一个人……

    那道人影，在黑暗中若隐若现，飘飘忽忽。

    还不待我出声，刘老柱率先闪电般的出击。

    剑指并曲，还没有看清他到底是怎么出手的，他人一个跨步，就已经闪现到了那人的面前，只听着一声乌拉，那道身影就软倒了下去。

    倒在地上，抽搐了几下，就没了动静。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这老爷子的速度，简直可怖，刚才我压根就没有看清他的动作，雷霆般的解决了一个阴鬼。

    目测，刘老柱的实力，似乎还在瞎子之上。

    不简单。

    内心里十分庆幸，在乡下的时候，咱们并未跟他翻脸，不然的话，我和瞎子，恐怕是吃不了兜着走了。

    刘老柱看着我震惊的神情，淡淡的拍了拍手道：“不要惊讶，都是基本操作，基操。”

    哇靠，

    基……基操？？？

    厉害了，我的爷……

    我就想说，你是塑料袋吗，这么能装……老奶奶我都不扶，我就服你……

    走进一看，地上躺平的居然不是人，而是一只巨大号的秃鹫。

    只是它的皮肤都溃烂成泥，尸体上还弥漫着令人恶心的味道。

    吸了一口，我就感觉有点上头了，急忙用手捂住了鼻子。

    看着那具巨大的尸体，震惊的目瞪狗呆。

    这玩意儿不是才被刘老柱所杀的吗？怎么这么快尸体就腐烂了呢？

    一旁的刘云云这才解释道：“这里尸横遍野，常年尸气笼罩，加之阴气浓郁，生活在这里的动物，吃腐肉，吸阴气，久而久之，邪气侵体，变成了不生不死的邪物。其实，这山上很多动物，看似活着，其实早都已经死了。”

    哦，原来如此。

    这种环境，阴气浓郁，毒曼弥漫，然后密林遮天，阳光都很难透射进来，没有紫外线杀菌，里面自然存在不少的毒菌。

    尸气浓郁，腐尸弥漫，吃了腐尸的肉，阴气侵体，难免会影响动物的身体机能。

    久而久之就变成了这种要死不活的怪物。

    刘云云在我耳边小声的道：“小心点，不要被那些东西咬了，不然的话……”

    我诧异的道：“被咬了会怎样？”

    刘云云忽然变了一个语气，表情极其夸张的道：“你说呢？当然是被同化了，然后，你就会变成丧尸般的怪物。”

    嘶，

    我忍不住倒吸了一口寒气，恐怖如斯。

    不过，更多的却是觉得这个小丫头片子根本就是存心吓唬我的。

    见我有些害怕，就想要以这种方式来吓唬我，真是太过调皮了。

    我一脸诧异的道：“有……有这么夸张吗？你……你可别吓我啊……”

    刘老柱面色凝重的道：“小云说的没错，这些邪物，常年生活在这里，体内早已经被邪气侵染，口中更是毒菌无数，被他们咬中的话，就像蛇毒一般，蔓延全身。”

    我靠，

    岂不是说被那东西咬了之后，唯有截肢才可以保命了？

    顿时吓的我心肝乱颤，菊花一紧，局部地区都紧张了起来。

    想不到这里竟是如此的凶险。

    一时间，气氛就变得沉重了起来，仿佛随时都有可能被死神勾走一般。

    这时候，我都有些后悔这里了。

    瞎子悄然在我背后贴了一张黄符：“小唐，拿着，糯米酒也都时刻准备着。”

    我从瞎子手中接过几张黄符。

    看来瞎子也察觉出了这里的不同寻常。

    连同瞎子也都紧张了。

    “刘大爷，芳芳的墓，在哪儿啊？”我现在只想尽快确认刘芳芳的尸体，到底是不是被挖走，然后，一秒也不想多呆的离开。一时间，忍不住的询问道。

    “在深处的祭祀台那边。记住，进去之后，不要逞强，一旦遇到什么玩意儿，立刻撤退，不可恋战，不然，我们都得死。”刘老柱再次叮嘱道。

    恋战？

    开什么国际玩笑。

    我可不想和那些鬼物大战。

    我只想弄清芳芳的事情，然后赶紧离开这个鬼地方，太尼玛吓鬼了。

    二爷回头再次叮嘱道：“遇到不敌的邪祟，切记，保命要紧。千万不要莽撞，不然谁都救不了你。”

    我重重的点了点头。

    小云收起了满脸的嬉笑之色，一脸的凝重。

    她这一次倒是奇迹般的没有鄙视我，反而是好心的回头提醒了我一句，道：“千万要小心，不然，想死都难。”

    呃……

    太阳从西边出来了？

    这小妮子居然也会关心人？

    突兀的关心，反而让的我有些不太习惯。

    

