    “我去下洗手间。”卫老看出来这两个人需要一点单独的时间。

    卫老一走，许苒就控制不住自己的喜悦与感激之情，主动抱住了秦少辰，趴在他的肩膀上：“少辰，真的……真的非常谢谢你。”

    “你高兴就好。”就不枉费秦少辰费了那么多的心思去把卫老给请过来。“我知道你一直遗憾没能去医学会一展风采，那我就把人给你请来。”

    卫老在国际上的地位，他单独来见许苒，比许苒自己随着医院名额去医学交流会广而泛泛学习的意义大多了。

    “这是我人生中意义非凡的一天，我一辈子都不会忘记的。”许苒真的非常感激，都不知道有什么言语来形容的那种。

    秦少辰松开了她，一本正经。

    许苒还以为是出什么事情了。

    他问：“那你是因为以我未婚妻的身份出现，还是因为见到了卫老？”

    所以面前这个男人是在吃醋吗？见许苒不说话，秦少辰蹙眉故作生气。

    “是因为你。”许苒在他脸颊上亲了一口。

    秦少辰这才恢复笑容。

    一系列的变化看的许苒忍俊不禁，自从和秦少辰在一起后，怎么觉得他越来越幼稚了呢？

    正如许苒所言，今天是她人生中意义非凡的一天，以秦少辰未婚妻的身份出席年会，收到了秦少烟代表着认可的礼物，见到了医学界的泰斗卫老，到现在许苒都觉得像是在做梦一样。

    直到慕容彦出现在宴会上面。

    第一个发现慕容彦的是陆之乾，他和钟月牙坐的位置有些偏，所以慕容彦一进来他就看到了，神经立刻紧绷，二话不说的把钟月牙给拉了起来：“跟我过来。”不管慕容彦过来的目的是什么，他之前找人教训钟月牙，把她一个人留在这里陆之乾放心不下，得先送她去一个安全的地方，还得赶紧去告诉哥。

    钟月牙不明所以的跟着陆之乾到了许苒和秦少辰所在的桌子。

    “哥，你看那边。”陆之乾压低了声音。

    顺着陆之乾的目光，许苒也看到了慕容彦以及他身后的许绍洋。

    心下一惊，他来干什么？

    “不好意思先生，请您出示邀请函。”保安模样的人冲了进来拦下了慕容彦和许绍洋两个人。

    慕容彦不耐烦的推了保安一下：“别挡道。”

    “如果没有邀请函就请二位出去！”尽职尽责的保安提高了音量说道，引起了不小的骚动，一下子吸引了大多数人的目光。

    看清楚来人是慕容彦之后窃窃私语的议论起来。

    “慕容家不是出事了吗？”

    “对啊，不是有报道爆出来慕容彦中饱私囊吗，都被秦总给踢出项目部了，怎么还有脸出现在这里啊？”

    “他身后的那个人是谁啊？你见过吗？”

    “不知道啊，看着面生。”

    不怀好意的议论让慕容彦很不爽，环顾四周，突然大声说道“许苒你出来！”

    许苒？怎么和总裁未婚妻扯上关系了？众人惊讶的同时，许苒和秦少辰已经从人群中出来了。

    “保安，把不相干的人给赶走。”秦少辰冷冰冰的下了命令，保安按下对讲机开始照做。

    慕容彦并不着急，气定神闲的回头给了许绍洋一个颜色，许绍洋立刻扑到了许苒的面前，抓住了她的肩膀泣不成声。

    “姐，我总算是，见到你了。”

    许苒楞住了，当初许家三口离开得悄无声息，她也松了一口气，没有想到许绍洋会突然出现在这里。

    会给秦家带来麻烦的吧！

    这一幕让人猜测不已，都在讨论这突然出现的人和总裁未婚妻是什么关系。

    “啧啧，许苒你飞上枝头变凤凰了，也不能忘记你的亲弟弟吧？”慕容彦直接把二人的关系给挑开了。

    一片哗然。

    许绍洋的落魄和许苒的体面对比明显加上慕容彦的故意引导，很容易就让人想歪，这也正是慕容彦想要的结果。

    “把他给我赶走。”陆之乾带着一众保安把慕容彦给围了起来，毫不客气的就要上前动手。

    还没触碰到慕容彦就被他给呵斥住：“不用你们赶，我自己会走！”

    临走也不忘记要火上浇油：“许苒，你可要好好的对待你的弟弟啊。你攀上了秦家，也不能忘了自己的老父亲。”

    他不好过，也不会让秦少辰和许苒好过。

    秦少辰不动声色的把许苒从许绍洋的手中给解救出来，护在了自己的身后，将二人给隔绝开来。

    “有事出去说。”秦少辰扫了一眼许绍洋之后，径直拉着许苒先出了会场，不怒自威的气场让许绍洋下意识的就按照他所说的话去做了。

    出了会场，走廊外面十分的安静。

    只有许绍洋的抽泣声。

    “有什么事情说，我不是来看你哭的。”许苒深吸一口气，平静地说道。

    许绍洋擦了擦那莫须有的眼泪，哽咽着：“姐姐，你救救爸吧，他中风住院了。”

    “中风？”许苒讶异，许华的身体一直不错，怎么会突然中风呢？

    转念一想，许苒的眼神也冷了下来：“是不是赵茹萍教你这么说的？她又想玩什么花样？”

    赵茹萍诡计多端，指不定是她指示弟弟过来卖惨骗钱，这种事情许绍洋也不是第一次干了，轻车熟路。

    许绍洋摇着头：“是爸他在外面欠债，被人打伤才中风住院的。”

    “我真的没有骗你啊姐姐，爸现在就在医院里面躺着呢，你不信你可以去查啊，姐夫，姐夫你一定能查到的，我没有骗人的。”许绍洋口中喊着秦少辰姐夫，伸手要去抓他的衣袖，被秦少辰锋利的眼神给制止住了。

    他瑟缩的收回了自己的手。

    看许绍洋的样子不像是在说谎，许苒有些慌了，身为医生她知道中风不是小事……她不想再和那一家人扯上关系，可许华是她的父亲啊，是有二十多年养育之恩的父亲。

    许苒刚想开口，就听到扑通一声，许绍洋直接跪在了许苒的面前，吓得许苒往后退了几步。

    “姐姐，求你救救爸吧，你不能眼睁睁的看着爸去死吧？”

