    上面的工艺还是繁琐的海派旗袍的工艺，不仅如此，就连苏绣都是秀娘一针一线上去的，可见精美。

    旗袍的开叉有微微的高，却有可以把苏晚好看的长腿暴露无遗。

    宋擎苍在搂住苏晚的瞬间，他就有感觉了，不自觉地，宋擎苍的声音更低沉了：“老婆，我忽然不想去今晚的年会了，怎么办？”

    苏晚一愣，不知道宋擎苍这话什么意思，下意识的开口：“你不去的话，爷爷可能会爆你的头。”

    按照宋湛铭的脾气，这不是不可能发生的事情。

    话音落下，宋擎苍向前抵了一下，这下，苏晚的耳根子一下子就跟着烧红了起来，瞬间知道了宋擎苍话里的意思。

    巨大的全身镜里，映衬出来的是一个穿着西装的男人，圈着一个性感漂亮的旗袍美人，这画面，怎么看，都让人欲罢不能。

    就连苏晚自己都有些把持不住。

    “不会。”宋擎苍的声音低低的，“告诉爷爷，给他生曾孙，所以耽误了，爷爷不会计较的。”

    “宋擎苍，你太过分了……”苏晚的声音都有些哑了。

    不知道什么时候，这人的薄唇已经贴了上来，一边亲一边说：“放心，你的妆不会花。”

    苏晚：“……”

    谁关心妆会不会花，她咿咿呀呀的，整个人都在打颤。

    “还有。你的旗袍，我保证也安然无恙。”宋擎苍的声音更沉了几分。

    落地镜里的画面，越发显得蛊惑了起来，苏晚的呼吸开始变得不顺畅，大口大口的，而宋擎苍却越发显得放肆，一切都变了调。

    苏晚还在反抗，只是这样的反抗无济于事。

    “宋擎苍，人在外面呢！”苏晚提醒这人。

    就只是换个衣服，他们长时间不出去，外面的人又不傻，当然知道里面发生了什么。

    “你别乱来！”苏晚在垂死挣扎，想组织这人。

    宋擎苍嗯了声：“不会，保证看不见。”

    苏晚：”……”

    她是这个意思吗？

    但是好似在宋擎苍这样的攻城掠池里，最终是苏晚也没能把持的住，偌大的更衣镜前，却又是旖旎一片，随着攀升的温度，镜面都跟着氤氲了雾气，久久不散。

    ……

    苏晚简直不敢相信自己和宋擎苍在这里做了什么。

    她恼羞成怒的看着宋擎苍，那是嗔怒又是不好意思，而偏偏这人还是衣冠楚楚的样子，已经低头把自己的衣服给整理好了。

    还顺便把苏晚的旗袍都捋顺了。苏晚被弄的又羞又躁的。

    “可以了。”宋擎苍的语调仍然是四平八稳的。

    而镜子里的苏晚，就如同最初宋擎苍的承诺，妆没花，发型没乱，是那个款款从北平城走出来的民国美女。

    但是在这一身旗袍下的惨不忍睹，就只有宋擎苍看的清清楚楚的。

    “要迟到了！“苏晚有些别扭了。

    宋擎苍倒是淡定：“不会，我会保证一定会准时出现。”

    “宋擎苍，要是迟到了，你三个月不准进我房间！”苏晚愤愤不平。

    要知道这是苏晚第一次和宋擎苍一起出现在宋氏的晚宴上，他们若是迟到了，宋擎苍不会被人说什么，苏晚指不定就被人扣上什么不应该有的罪名了。

    毕竟这个社会，对女性非常不友好。

    话音落下，苏晚直接甩掉宋擎苍的手，快速的朝着套房外走去，而之前激情，到现在都让苏晚的腿有些软，只是苏晚一点都没在明面上表达出来。

    很快，宋擎苍轻笑一声，跟着苏晚走了出去。

    外面的造型师和化妆师眼观鼻，鼻观口，什么都没说，安安静静的看着两人走了出来，很贴心的上前仔细检查了苏晚的妆照，确定没任何问题后，才把两人恭敬的送出门。

    全程，苏晚都没再开口说过一句话，是不好意思，也是被气的。

    而宋擎苍的手依旧是搂着苏晚的腰肢，两人上了车，车子朝着酒店的现场开去。

    ……

    宋氏晚宴的现场，记者已经把门口堵的人山人海的，若不是的安保人员拉出了警戒线，加上宋氏的身份在这里摆着，都让人不免怀疑，这些记者是不是要破门而入了。

    苏晚和宋擎苍抵达的时候，所有的闪光灯都已经冲着两人来了，保镖开了车门，宋擎苍低头下了车，很绅士的把手放在车门上，这才把苏晚牵了出来。

    苏晚的手轻轻的搭在宋擎苍的掌心，落落大方的。

    苏晚的出现，就惊艳了所有人的眼神，抹杀了无数的菲林，而苏晚却丝毫没怯场的意思，安静的站在宋擎苍的边上。

    她不依附这个男人生存，他们是可以并肩同行的关系。

    【这苏晚太好看了吧？穿旗袍简直就是和画里走出来的一样。】

    【我差点以为我回北平城了，那些娱乐圈的明星哪里能和苏晚比。】

    【我想起几年前徐克那个忽然无声无息的电影《旗袍美人》，要是苏晚来演，绝对一炮而红。】

    【这旗袍你知道什么来头吗？陆夫人秦婉年亲自让人送来的。】

    【苏晚这来头，可怕啊……】

    ……

    记者都在议论苏晚，而苏晚穿着旗袍的照片，也在瞬间就爆了微博的热搜，甚至是盖过了宋氏集团的风头，硬生生的把主角变成了自己。

    但苏晚并没持宠而娇，该做的事一件都不忘记，就这么陪着宋擎苍，游走在人群里。

    宋擎苍介绍苏晚的时候都是用【我太太】来介绍的，而非是未婚妻。

    在场的都是聪明人，一下子就明白了，苏晚和宋擎苍的婚姻是板上钉钉，容不得任何玩笑的。

    “恭喜啊，宋总，抱得美人归。”

    “宋总大婚的时候，我一定送上厚礼。”

    “这宋总大婚，可不是江城的世纪婚礼了？”

    ……

    大家有一句没一句的调侃，宋擎苍就只是笑了笑，苏晚在边上，却知道什么时候该娇嗔，什么时候该不说话，所有的分寸把握的极好。

    在说了一阵，苏晚的眼神看向了前面不远处朝着宋擎苍走来的人，而后，苏晚安静了一下，低声开口“是你二伯。”

