    夜渐渐深了起来，G国夜晚比较的冷，天空也飘起了雪花。

    很快周围的草丛树叶上便覆盖上了一层白。

    沐寒朝着房间走进去，身后跟着一个男人。

    门关上，男人原本还表现得特别严肃沉默的样子，倏然之间就变了。

    整个人直接是走到了沐寒前面去，接着便坐在了一旁的沙发上，慵懒随意的模样，看起来他倒像是个老大一般。

    沐寒只是凉凉的扫了人一眼就没有理会她。

    隔了好一会儿，沐寒才开口：“明天你就待在这里，我有事要处理!”

    “那怎么行？我现在可是你属下，自然是要随时随地的保护好你的安全！”男人淡定微笑。

    沐寒眸光沉沉的盯着人看了几秒，伪装成男人的简柒，明显看着比女孩子的时候更欠揍。

    沐寒自然是明白，说得再多，这人也是不会听从的！

    以免浪费口舌，最后沐寒直接赶人走：“你可以滚回房间了！”

    简柒一只手支撑着脑袋搭在沙发上，就那么凉凉的望着人：“要不要出去逛逛，我请你吃东西？”

    “哼……”沐寒冷哼，根本不想要理会她：“我没兴趣！”

    “要知道，我可不轻易的主动邀约人，你竟然拒绝，真是让人伤心！“简柒伸手捂住胸口，一脸难受的模样。

    沐寒无视人，再次开口：“出去，我要休息了！”

    简柒扯了扯嘴角，倒是没有继续，起身直接离开房间。

    慢悠悠的朝着自己住的房间走去。

    伸手打开门，简柒的手刚准备打开灯，却倏然间顿住，眸光在黑暗中闪过一丝冷意和杀气。

    屋子里有人！

    简柒伸手关上房门，接着便感觉到旁边人朝着走了过来，简柒拧眉，动作快速的直接朝着人攻击了过去。

    对方抬手挡住她的攻击，并且速度的伸手控制住她接下来的进一步攻击动作！

    手被压制住，简柒直接抬脚朝着这人的脚踹了下去。

    并且另外一只脚趁机直接朝着他下半身踹去。

    对方显然没有想到简柒这么狠，速度的后退了一步。

    简柒嘴角勾起，阴测测的笑，直接抬脚再次朝着人攻击过去。

    对方抬手直接握住她踢过来的脚踝，低低的开口：“是我！”

    说着，扔掉了简柒的脚。

    简柒挑眉，没有开灯，而是直接朝着站在前面的人扑了过去，一把熊抱住人。

    刚刚的杀气腾腾瞬间变得热情似火，整个过程毫无违和感！

    “想死你啦！”简柒抱着人，笑呵呵的开口。

    唐靳御深呼吸，无奈开口：“先出去再说，这里不安全。”

    这里毕竟是还有其他雇佣兵存在，俗话说隔墙有耳，小心一点还是比较好的。

    两人悄悄离开，上了唐靳御的车，简柒明显的显得相当的兴奋。

    这种情绪，唐靳御能情绪的感觉道。

    唐靳御侧头，看着带着人皮面具望着自己的简柒，稍微有些膈应：“把你脸上那东西给我取了！”

    简柒痞痞的笑，很是自恋的开口：“是不是多日不见，甚是想念你家小仙女那倾国倾城的脸。”

