    听到赵如龙的问话，陈六合笑道：“我要是不知道的话，你们五个可就真的要废了！你以为凭你们的老子能把你们保下来？”

    他当然知道这件事情，当时他在香江，还是赵江澜打电话找他求救，他让周嘉豪出面，才把赵如龙几人给安然无恙的保了下来。

    赵如龙这才恍然大悟，道：“难怪，我就说嘛，我家老头子哪里有那么大的能耐！人家老爹可是秘书长，汴洲九人团之一啊！”

    眼珠子机灵一转，赵如龙有了主意，连忙对陈六合道：“陈大爷，这口气哥们咽不下去，要不你替我做一次主？让我干一次回去？你不知道，这简直是我的耻辱，让我丢尽了脸面，在圈子里都快成为笑柄了！”

    陈六合没好气的说道：“滚犊子！有本事自己去干去！出了事再找我！难不成还想让我帮你去揍回来？丢人现眼也得有个限度！”

    闻言，赵如龙的眼睛猛的一亮：“大爷，这话可是你说的！我记住了！”

    陈六合不以为意，也没当回事，可他却不知道，正是今晚的一句玩笑之言，却真让赵如龙这个熊孩子捅出了一个天大的篓子！

    ……

    一顿饭吃了一个多小时，叫了辆出租车，先是把赵如龙送了回去，随后又把秦墨浓送回了小区公寓，陈六合才跟沈清舞一起回到了时别多日的出租屋！

    院子里，陈六合坐在太师椅上一摇一晃，看着天上的星空，身上就穿着一件单衣的他倒也不嫌冷，叹了声道：“金窝银窝还真是不如自己的狗窝，只有待在这里最舒坦！”

    坐在他身边的沈清舞轻轻瞥了他一眼，没有说话，但嘴角挂着的淡淡笑容却是出卖了她此刻的欢愉心绪，有多久，没有这么安心踏实过了？

    “只要有小妹在的地方，哥就感觉踏实！”未了，陈六合加了句。

    沈清舞嘴角的弧度扩大了几分，仍旧沉默不言。

    两人安静的享受着这将近一个月分离后的重逢，享受着这种能让两个人都非常满足的温馨氛围！

    他们两人的气质并不搭配，但两人坐在一起，却极尽完美般的协调，让人找不出半点瑕疵来，仿佛他们两个，天生就应该紧密相连在一起！

    如果没有其他的世俗琐事缠身，恐怕就是让他们两一直这样坐着，坐一辈子都不会嫌累！

    “哥，这个世~界上不会再有皇侍小队了！”沈清舞突如其来的一句话，让得陈六合的身躯都微微一震，眼神波澜微荡的看了沈清舞一眼。

    沈清舞古井无波道：“皇侍小队一共九人，全都死在了炎夏！一个活口都没留下！唯一遗憾的是，被地皇给跑了！他的确很强！重伤之下都难以留住！”

    怔了两秒钟，陈六合失笑了一声，道：“你这丫头还是这样，说出口的话从来都要做到！即便付出再大的代价，也要做到！”

    沈清舞淡淡道：“言出必践是每个人都应该具备的优良品德！”

    “然而你为此付出了多大代价？”陈六合歪头问道，声音平静，但眼中却是充满了柔软！灭了皇侍，让地皇重创逃逸，可想而知，其中的难度有多大！可沈清舞楞是做到了！

    沈清舞面无表情的说道：“哥，那都不重要，重要的是，他们千里迢迢来到炎夏，想动我生命中最重要的男人！这一点是罪不可恕的！我得到了我想要的结果，这就足矣！”

    “其实无需如此，这笔账，我迟早会跟那个泰国佬算清楚！”陈六合摇头道。

    沈清舞歪头看向陈六合，清澈明亮到毫无杂质的眸子中头颅出一丝丝令人心悸的凌厉：“哥，要不是我双腿不便！我会亲自去追杀他们！不留地皇，誓不罢休！”

    “留下地皇，谈何容易？”陈六合轻声说道，目光落在了沈清舞的双腿上。

    “我知道我的实力或许远远不够！但哥也知道，我杀人，并不一定要用实力！”沈清舞自信无边的指了指自己的脑子：“它才是我的利器！我用它杀人，得心应手！双腿对我来说，并不重要！”

    陈六合重重的呼出了一口气，心中的一根心弦被狠狠触碰，他把手掌落在了沈清舞那双已经没有了知觉的腿上，轻轻捏了几下，道：“会好的，一切都会好起来的！”

    说着说着，他的眼眶不知不觉间弥上了一根根的血丝，他身上的气息变得异常暴躁与恐怖：“我要让很多人的命，来给你这双腿陪葬！”

    “没关系啊！”沈清舞的心脏微微一颤，她反手握住陈六合的手掌，浅笑说着。

    再次深深吸了口气，陈六合对沈清舞笑了笑，心中有千万怨怒，却不足以道尽，唯有让鲜血染红一方土地，才能冲淡无尽的恨！

    “哥，温城那边的事情，你或许应该多加留意！徐铁柱的反，是在我们意料之外的，并没有表面上看起来的那么简单！”沈清舞很巧妙的转移了一个话题。

    陈六合望着夜空，缓缓道：“这件事情确实有很多疑点，其实我们心或多或少都有头绪！”

    “没错！凭我们对徐铁柱的制衡，区区一个两败温城的卢啸塚，应该给不了他这么大的勇气！这里面一定有第三者的插足！”

    沈清舞淡淡说道：“而且从很多方面来看，也足以证明这一点，因为徐铁柱的身边突然多出了一些高手，在短时间内稳固住了他在温城的势力！那些高手，都来路不明！”

    “小妹觉得在暗中操纵这一切的人，会是谁？谁会在这个档口巴不得我焦头烂额，甚至是败北湖滨？”陈六合歪头问道。

    沈清舞古井无波的说道：“其实哥的心里不是已经有了定数吗？”

    顿了顿，她接着道：“池南的洪萱萱跟你貌合神离，看似合作，其实一直就心怀鬼胎！想拿你当做垫脚石，自然不可能看着你在湖滨风生水起！而在这个节骨眼上从中作梗无疑会是最好的选择！只有跟卢啸塚暗中勾结，才能有更大的把握把你击溃！”

