    ‘魔域地府’中，天上朦胧的血月在这一刻似是变得尤为清晰，其中隐隐可见四首魔龙的身影浮现，向着下方发出龙吟咆哮声。

    四周冲杀而来的魔君，纷纷咆哮着冲上，杀向那被‘仙魔太极图’席卷遁逃的四位元婴真君。

    吟！吼！

    下方印坑之处，响起龙吟虎啸之声。

    那法相修士祭起的‘万妖图录’之中，射出一道玄光，便向那些剩下的‘太阳碎片’、妖皇血脉席卷而去。

    而同时，‘黑虎剑’所化黑虎咆哮冲上，掀起大片黑风同样卷向那些散落、飘飞的妖皇血脉。

    那法相修士，周身四个法相齐齐发出怒吼，‘万妖图录’之中更是有玄光化作龙影扑出，向着黑虎冲杀而来，阻挡其夺取妖皇血脉。

    只是在这‘魔域地府’之中，黑虎却是丝毫不惧对方，直接运转起魔道本源之力，牵引四方‘魔域地府’之力轰压而下。

    恰此时，天上血月之中，四首魔龙魔音咆哮传来，‘黑虎剑’等魔君固然是觉得掌握、运转的‘魔道本源’似乎都沸腾起来、威力大增。

    但下方的法相真君，连同其御使的四个法相、乃至那‘万妖图录’的宝物，却都是在四首魔龙的魔音冲击之下，遭受重创，实力都被压制许多。

    因此，‘黑虎剑’所化黑虎，固然是以一敌多，却也只是稍落下风，没有被对面法相真君直接轰飞，同样也牵扯住对方，使对方没能将剩下的‘太阳碎片’、妖皇血脉都席卷而去。

    而这就足够了。

    在四首魔龙浮现、暴露，整个‘魔域地府’都震动、活跃的情况下，对面的法相真君根本不敢久留。

    一击之下卷走五六块‘太阳碎片’、妖皇血脉，剩下散落更远处的四块碎片，对方也根本来不及收取，立刻慌忙向着‘魔域地府’之外遁逃而去。

    黑虎也没有追击的意思，乘机席卷黑风，将剩下的四块‘太阳碎片’、妖皇血脉席卷而去，收了起来。

    随后，黑虎发出一声咆哮，席卷着四方魔气，装摸做样追向那些遁逃而去的‘仙魔同修’元婴真君。

    只是那‘仙魔太极图’席卷着几个元婴真君遁速飞快，已经撕裂了‘魔域地府’黑暗的天空，将要遁逃而出。

    四周扑杀上来的魔君根本来不及阻止。

    吟！昂！吼……

    血月之中，四首魔龙发出愤怒的咆哮，忽然从中探下一支龙爪，轰向那撕裂‘魔域地府’天空的‘仙魔太极图’。

    那探下的龙爪之上，甚至都能看到破碎、断折之象，大片的黑红魔血从上滴落，洒落四方。

    显然，这四首魔龙在与人皇的交手之中受了伤，至今还没有完全恢复。

    但是，在其盛怒一击之下，那‘仙魔太极图’依旧被直接轰碎一角，其中一个‘仙魔同修’的元婴真君直接被轰落而下。

    那探出的血色龙爪，直接抓住轰落的元婴真君，收回血月之中。

    同时，天空中那破碎的‘仙魔太极图’带着剩下三人，成功破开‘魔域地府’的天空，遁逃而去。

    ‘魔域地府’的震荡，魔气的翻腾，诸多魔君、魔物的咆哮，在这一刻达到巅峰，随后渐渐平息，汇聚而来的魔君也都渐渐散去。

    ‘黑虎剑’所化黑虎，将四周大地搜寻一遍，没有更多地发现，就连大地之中的玄黄之气也都消失不见，不知道是被那些‘仙魔同修’的元婴真君收去了，还是被散落这里的妖皇血脉毁去、消耗的。

    不过后面，随着黑虎巡查更多地方，收集到的玄黄之气越来越少，发现‘魔域地府’大地之中的玄黄之气越来越稀薄。

    梁昭煌顿时意识到一点问题。

    随着‘魔域地府’止住崩塌之势，渐渐稳定，此时显然也在渐渐回收那些散落在外的玄黄之气。

    ‘黑虎剑’必须加快速度收集玄黄之气，否则越到后面，散落在外的玄黄之气越少，能够收集到的越是越发的少。

    时间一晃而过，又是数月。

    琉州城中，梁昭煌安排好一些家族事务与州务，随后乘着‘鲲鹏法相’暂时离开，向西而去。

    他这一次，准备亲自前去‘魔域地府’边沿处，与‘黑虎剑’交接。

    毕竟这一次，‘黑虎剑’收集到的不只是玄黄之气，还有‘太阳碎片’妖皇血脉，梁昭煌担心出现意外。

    而另一方面，经过一年多的时间，梁家在琉州外拓五万里之处，建造的城池，也已经完成了主体建造。

    梁昭煌这一次前去，也需要将这城池的各种阵法、禁制布置起来。

    如今，梁瑞钦还在十绝岛研究十绝仙阵，家族之中，也就梁昭煌达到阵道宗师的水平，适合为这新造城池布置道阵、禁制，以确保城池的防御力、安全性。

    梁昭煌驾着鲲鹏法相，一路西去，横穿琉州、经过青鹏山脉、路过五万里之外新造的城池，最后抵达妖国北域深处，‘魔域地府’笼罩之地边界处。

    这一路上，他也运转着‘天眼通’瞭望四方大地。

    琉州之内，一片祥和、稳定，各郡、各县之中，人道都有了明显的发展。

    立鼎至今，已有近四十年，琉州一直保持基本的稳定，没有爆发什么大灾、大难，在州、郡、县全面鼓励生育之下，普通凡民甚至足以繁衍三代，人口数量增长数倍。

    稳定、繁荣，琉州境内正是一片欣欣向荣状态。

    而等他乘着‘鲲鹏法相’出了琉州范围，到了琉州之外数十万里无主之地中，所见又是不同。

    混乱、战斗、厮杀，为了一些资源点、灵材、宝物等，死亡、流血在这数十万里无主之地中似乎随处可见。

    琉州内外，仿佛两个世界。

    一路飞遁到‘魔域地府’笼罩之地边沿处，‘黑虎剑’所化黑虎早已等候在这里。

    梁昭煌与黑虎交接了玄黄之气与妖皇血脉，随后也没有在这里久留。

    毕竟还是靠近‘魔域地府’笼罩之地，虽然‘黑虎剑’已经清扫了周围，但时间久了也难免意外。

    梁昭煌不愿节外生枝。

    一路上乘着鲲鹏法相往回飞行，梁昭煌将玄黄之气先行收起，取出这一次收获的四块‘太阳碎片’、妖皇血脉，同时从储物袋中又取出一枚玉盒，打开其中同样收藏着五块‘太阳碎片’、妖皇血脉，正是当初梁昭煌在‘万妖秘境’中所得。

    此时，梁昭煌将新得的四块‘太阳碎片’、妖皇血脉放入玉盒之中，变化顿起。

    但见玉盒之中，新旧合计九枚‘太阳碎片’，似乎是数量达到了条件，以其中最大的一块为中心，相互聚合、融汇在一起。

    很快的，九枚‘太阳碎片’就融合为一体，化成一个数尺大小的金色光团，绽放着炽烈的金辉，有如一颗小太阳盛放在玉盒之中。

    甚至，此前特制的玉盒，此时都有些难以承受这‘小太阳’的温度与焚烧，其中布置的禁制开始出现崩坏现象。

    梁昭煌见此，连忙取出几枚四阶封禁道符，贴在玉盒上，方才将这聚合一体的‘小太阳’恐怖威能压制下去。

    唳！

    几乎同时，其乘坐的‘鲲鹏法相’响起一声唳鸣，虽然其还没有进行点灵修行，没有灵智，但是梁昭煌能够感应到其中蕴含的‘鲲鹏精血’，在传达出本能的忌惮、害怕之意。

    是对于梁昭煌手上玉盒中‘小太阳’的惧怕！

    若非这鲲鹏法相不是活物，没有灵智，否则梁昭煌很怀疑，这一刻其将直接害怕的束翅、坠落了。

    梁昭煌若有所思的看向玉盒中的‘小太阳’，只觉得其上炽烈的金辉，在闪耀、跃动，使得这‘小太阳’好似活物一般，又像是一颗‘金卵’，在跃动着生命的律动。

    他尝试着运转起‘五行法目’和‘天眼通’，试图看透这‘小太阳’、‘金卵’之中的相信情况。

    只是入目所见，全是炽烈的金色火焰，再无其它，甚至就连其中蕴含的法则之力、道韵痕迹等，‘五行法目’都难以看清。

    让他越发明白这‘小太阳’的不简单。

    “总不至于，还能孵化出一个妖皇来吧？”

    梁昭煌心中念转，眼见着前面已经快到家族新筑的城池，他暂时将这‘小太阳’重新封入玉盒之中，又取了数张封禁道符，贴在玉盒上，将其彻底封禁起来，方才放心收服储物袋中。

    唳！

    随着‘小太阳’被封禁、收起，鲲鹏法相又发出一声唳鸣，似是轻松了几分，载着梁昭煌直接飞落而下，落入梁家在琉州边界、青鹏山脉以西五万里处，建造的城池中。

    “恭迎族长！”

    “恭迎州牧大人！”

    在这城池中驻守，同时负责城池建造的，不仅仅是梁家的修士与队伍，同样还有着大量的琉州各郡郡望门阀的修士、队伍。

    随着梁昭煌乘鲲鹏而下，梁家子弟以及琉州各郡门阀修士，早已列队等候，此时纷纷躬身见礼。

