    果然，听到曲冠文的话，冉文年意动了。

    不是因为钱，而是正如曲冠文想的那样，单纯技痒。

    他走到《子夜赏兰图》前，从上到下，从左到右，一点一点的观看，琢磨。

    王富贵从鉴定到结束，总共用了十分钟。

    而冉文年……

    哪怕王富贵鉴定时他已在暗中不断揣测，依旧又看了近一个小时。

    终于，冉文年抬起头。

    曲冠文连忙凑过来：“冉教授，这画……”

    看着满脸渴望的曲老板，冉文年问：“你想听真话还是假话？”

    “啊？”曲冠文一愣。

    他完全没想到竟然这么说。

    要知道从鉴定角度看，评价一件古玩只有两种情况：正品or赝品。

    至于真话假话……

    那不是朋友间开的小玩笑吗？

    想了想，曲冠文小心问：“真话怎么讲？假话又怎么讲？”

    冉文年和自己不是朋友，所以他的“真话”“假话”必然另有深意。

    果然，冉文年淡淡一笑：“假话的话，它就是件赝品。”

    曲冠文先是一呆，接着大喜：“您的意思是，如果说真话，它真是用修先生的真迹？”

    冉文年摇摇头：“不，真话它也是赝品。”

    曲冠文：“……”

    旁边王富贵开口道：“冉教授，你会不会看错了？”

    他脸色有些难看。

    要知道自己刚才可信誓旦旦的表示，这画就是杨慎做的。

    结果对方不仅说是赝品，还来个假货双连。

    这是嫌打脸打得不够轻吗？

    冉文年神色自信：“我绝对不可能看错！”

    “你……”

    “冉教授，您说的‘真话假话都是赝品’，我还是不太明白，能再解释一下吗？”曲冠文终于回过神。

    冉文年道：“很简单啊，你要听假话，我直接告诉你它是赝品，本次鉴定结束。

    你要听真话，我可以证明它为什么是假的，但会损坏这幅画。

    所以你还是自己斟酌吧！”

    原来是这样……

    虽然弄明白了前因后果，但曲冠文却半点都高兴不起来。

    要知道他刚才可充满了信心，然而……

    长时间的犹豫和挣扎，最后，曲冠文咬咬牙：

    “冉教授，我想听真话！”

    对文物收藏爱好者来说，收藏被打眼是常事。

    很多时候打眼并不可怕，可怕的是自己根本不知道眼睛是怎么被打的。

    如果能得到高手的现场指点，别说损坏一幅画，就算十幅，那也是赚的。

    冉文年点点头，对冉星月道：“把我的刀拿来。”

    冉星月进入冉文年卧室，出来时手上多了一个木盒。

    冉文年接过，打开。

    入眼是各种奇形怪状的金属件，针形、勾形、弯形、L形……

    最夸张的一个，简直就是百变小樱魔法棒的同款。

    冉文年拿起勾形金属件，小心翼翼的将尖勾插进古画的宣纸层。

    神奇的一幕发生了。

    只见他手腕轻动，这幅《子夜赏兰图》竟然硬生生被揭下来一层。

    被揭下的那层薄纸上，画的是《子夜赏兰图》。

    与画轴相连的宣纸上，依旧是《子夜赏兰图》。

    将两幅图并排放在一起，冉文年问王富贵：“现在你还认为这是杨慎的真迹吗？”

    “这……”王富贵脸色苍白如雪。

    他在古文字画上还是有些造诣的，不然也不敢开“古玩珠宝店”。

    也正是如此，当冉文年将《子夜赏兰图》揭开时，他也发现了此画的问题。

    冉文年又问曲冠文：“曲老板，你买这幅画花了多少钱？”

    曲冠文苦涩一笑：“120万！”

    冉文年点点头：“120万虽亏，但并不是特别严重，因为这两幅赝品本身，也有一定的价值。”

    他指着那层薄纸：“如果我没猜错，这上面的《子夜赏兰图》应该是造假者将纸放到真迹上临摹出来的。

    只是此法虽然可以最大程度的将真迹还原出来，但因为纸张太薄，并不好操作。

    所以他又另选一张宣纸直接作画，再用精湛的技巧将薄纸贴到宣纸上。

    这样一来，宣纸画便可以为薄纸画添加三分厚重，而薄纸画也能掩盖宣纸画勾勒时的瑕疵。

    两者相辅相成，便起到了以假乱真的效果。”

    听完冉文年的分析，所有人目瞪口呆。

    众人万万没想到，竟然还有这种作假操作。

    曲冠文忙问：“冉教授，碰到这种情况，那该如何辨别呢？

    实不相瞒，当年买这幅画时，我反复研究，又请了很多鉴定师鉴定，得到的答案全是真品。

    不然我也不可能花上百万将其买下。”

    他本以为冉文年多少会指点几句，谁知对方摇摇头：“没有很好的办法，你若非要问，我只能说多看、多学、多思考。

    我能发现这幅画有问题，并非看出它有夹层。

    事实上，一张用来作画的顶级宣纸，本来就是由很多薄纸用特殊方法粘到一起的。

    它的问题出在造假者身上。

    名家古画之所以珍贵，除了作画者自身精湛的绘画技巧，更重要的是，他能将自己的感情融入到画作中。

    比如杨慎的这幅《子夜赏兰图》，名字用的是博南山人。

    据考证，博南山人是他流放慎南期间取的。

    也就是说，这幅《子夜赏兰图》也作于这段时期。

    杨慎虽然琴棋书画无所不通，但他造诣最高的并非作画，而是诗词杂剧等文学作品。

    他之所以喜欢画画，且尤爱兰花，是为了寄托自己对妻子黄娥的思念。

    黄娥与卓文君、薛涛和花蕊夫人并称蜀中四大才女，自身更是花容月貌、倾国倾城。

    杨慎与她感情甚笃，可惜被贬谪后，他和黄娥一个在云贵，一个在燕京，整整45年不得相见。

    所以每次思念妻子时，杨慎都是极度痛苦的。

    也正是这样，他画的兰花，均充满离别、衰败和萧索。

    但你再看眼前的《子夜赏兰图》。

    上面只有兰花本身的神韵，却无半点对妻子爱人的思恋，和对颠沛流离的无奈。”

    听冉文年说完，曲冠文连忙拿起放大镜对着画上的兰花琢磨。

    他看了半天，才呼了口气般抬起头。

    冉文年笑着问：“怎么样？我说的没错吧？”

    结果曲冠文的表情突然有点尴尬。

    他期期艾艾道：“我……这个……看不出来。”

    冉文年：“？”

