    “这次行动知道的人应该不多，怎么会泄露消息。”姜九璃拧着眉思考着。

    雁诀又道：“我们也觉得奇怪，知道这件事的，除了属下和王爷，也只有皇上和王妃您，就连那些暗卫都是跟着行动，不知道实情。”

    南风猜测：“是不是你们在商议的时候，有人偷听到了？”

    “战王府的守卫十分严格，属下与王爷平时议事，外头都会有很多人把守，都是多年来值得信任的人，不会有人偷听。”雁诀道。

    姜九璃压了压眉心，想了想。

    逐一排查，如果不是夜枭这边出了问题，那就是皇上和自己这边。

    昨日，她和夜枭说了几句，旁边已经无人在，并且两个人的说话声音并不大，被人偷听到的几率也很小。

    剩下的，就是皇宫。

    他们曾在皇宫里讨论过这个计划，在场的只有皇上，夜枭，和自己。

    想到这里，姜九璃眼眸一睁，想到了什么。

    还有一个人……丽妃。

    在行动之前，周堂已经死了，周家也没落了，这么快的速度，背后肯定有人推动，难道是丽妃猜出了是夜枭做的，所以蓄意报复？

    “南风，你去调查一下丽妃，我怀疑消息是她透露的。”

    “是。”南风应道。

    “王妃，王爷的伤严重吗？”雁诀问。

    “暂时找不到解决的办法，不过可以抑制。”

    雁诀显得有些气馁：“连您都没有办法吗？”

    “雁诀，现在的问题是找出那个高密的人，夜枭这里，我来照顾，毕竟这里是姜家，我的闺房，你在这待久了也不好，我让北迟带你去他的房间，你暂且好好养着，你的伤不是大问题。”姜九璃道。

    “全听王妃的吩咐。”

    两个人走后，姜九璃低头看着夜枭，一阵心疼。

    上一世，他因为自己多灾多难，这一世，还是如此。

    “夜枭，都是我连累了你。”她轻轻抚摸他的脸颊，手指却被一只大手握住，不同以往，这次是冰凉的温度。

    “夜枭……”姜九璃以为他醒了，可叫了几次都没有回应。

    他连昏迷中，都想要握着自己的手。

    姜九璃眼眶跟着红了，鼻子发酸，强忍着眼泪不落下来。

    竹蘅和铭儿抓药回来的时候，被姜痕逮了个正着，无奈之下，两人带着姜痕去了息舒院。

    “小姐，我们回来了。”竹蘅小声地站在门口道，声音怯怯的。

    姜九璃急着用药，没想那么多，开了门后发现姜痕站在门口，心头瞬间一紧。

    姜痕几步跨进屋，看到床上的夜枭时，怒发冲冠道：“小璃，你平时怎么任性，我都可以容忍，但这关乎你的名节之事，你怎么可以随便胡来，说，他在这多久了？昨晚上就在这了？”

    “哥。”姜九璃的声音忽的放轻，眼中似乎有微波流动：“他受伤了。”

    姜痕一怔，随即走到床榻边，掀开被子看了眼，夜枭的衣服上已经被鲜血染红了，他的唇色发白，眉心一直紧紧地皱着，看上去很痛苦的样子。

    “他这是怎么了？”姜痕总算是放下了怒火，道。

    “昨夜，他受了很重的伤，被暗卫带来我这里，送来的时候就昏迷，一直到现在都没醒。”

    “你还不送回去，叫太医看，你能看什么！”

    “哥。”姜九璃望着他的眼睛，目光坚定又严肃：“他的毒只有我可以解，如果耽误下去，他会没命的。”

    姜九璃故意把话说得严重一些，因为她知道姜痕并不是狠心之人，只是不想自己与他在一起。

    姜痕犹豫了片刻，最终还是妥协了：“等他病好，赶紧把他送走。”

    “好。”

    姜痕走后，姜九璃吩咐铭儿和竹蘅帮自己捣药，药材需要的数量很多，要先用药给他做药浴。

    “竹蘅，去烧热水，越多越好。”

    “是。”

    铭儿一边帮姜九璃捣药，一边记下她配药的顺序。

    “小姐，这个药方是治什么的？”

    “这是外伤，因为夜枭身上的伤口很多，要一一清理过于繁琐，所以不如直接给他药浴，还能逼出一些体内的毒素。”

    铭儿听得很认真。

    “等空下来的时候，我好好教你。”

    “好，奴婢最近在医馆里学到了很多东西，范前辈也很耐心，奴婢问什么，他便答什么。”铭儿笑了笑。

    “范前辈人确实很好，以后也可以多跟他学学。”

    “铭儿知道了。”

    竹蘅准备了一大桶洗澡水，姜九璃亲力亲为，褪去他的外衫，只留了里衣，然后把他扶着放进热水桶里。

    水汽升腾，层层叠叠地缭绕向上盘旋，为夜枭的面容蒙上了一层薄雾。

    “竹蘅，你出去再多烧一些热水，这个水的温度不能下去，要一直保持，必须勤换。铭儿去医馆，多拿一些药材来，就是刚才的那些。”

    “奴婢马上去。”

    两个人走后，姜九璃守在木桶旁边，纤细的手指仔细地描绘夜枭的轮廓。

    “夜枭，你要快点好起来。”

    昏迷中的夜枭似乎能听见姜九璃的声音一般，眉毛轻轻颤抖。

    热水换了好几桶，药材也换了好几遍，姜九璃的身上都被已经湿透了，水渍混合着汗水，衣服紧紧的贴着身子，难受的很。

    “小姐，这都一天了，您好歹换身衣服啊。”竹蘅心疼道，手里拿着换洗的衣裳，拿了许久了。

    “不急，等我忙完，再去。”姜九璃摆摆手，一边继续加水，一边磨药，加进水里：“再泡个半个时辰就差不多了。”

    竹蘅只好作罢，把衣服先拿走。

    直到傍晚十分，姜九璃趴在木桶边缘睡着了，头顶忽然多了一只手，那只手虚浮无力，只是轻轻地放在她的头顶，带着湿漉漉的水汽。

    姜九璃睡梦中，迷迷糊糊地蹭了蹭他的手掌，然后才悠悠地睁开眼。

    夜枭半睁着眸子看她：“璃儿……”

    “你醒了，有没有哪里不舒服？哪里可疼着？”

    “没有，只是……只是觉得浑身……无力。”夜枭道。

    “从今日开始，你不要再用武了，你身上的毒刚刚解掉，还有其他东西没有祛除，最好不要乱用武力，知道吗？”

    “知道了，都听璃儿的。”

    “夜王八，我家主人守了你一天一夜呢，昨天晚上就没有睡觉，你打算怎么感谢啊？”奇犽忽然开口，差点吓到夜枭。

