    “那天藤原先生是来找过我，把我从衣柜里救了出去，但铃木同学是怎么发现的？就因为我问了一句‘回神’？”

    见铃木园子完全就是认定了事实的态度，新出智明放弃了继续隐瞒的想法，可从头听到尾，他也没听明白到底是哪儿露馅了。

    ‘回神’这个词语有什么奇特之处吗？

    “是啊，佑做的料理很神奇，新出医生要是吃过肯定会知道‘回神’是怎么回事——”铃木园子抹了把脸，愤愤道：“尽管基德从前也吃过一次，但她盗取回忆之卵的时候佑的手艺还不像现在这么不可思议，所以就算吃过了也没用，再次尝到的时候一定会失神的！”

    “既然昨晚她表现得和我们差不多，那肯定是在之前吃过了，已经有了心理准备——”铃木园子抬眼看了一下新出智明，磨牙道：“那次我请的‘新出医生’在吃饭时的表现就很符合！”

    啊啊啊！想想就好不甘心！竟然又让基德尝到了佑的手艺！还是两次！

    可恶！

    “哦……”新出智明似懂非懂地点点头。

    所以，究竟得是怎么个不可思议法？

    “可既然佑哥后来会去找新出医生，肯定是发现了不对，但……”毛利兰蹙眉道，“为什么佑哥没说呢？”

    “这个……大概是因为我……”新出智明挠了挠脸颊，把事情的经过和当初的想法说了一遍。

    “原来是这样……”毛利兰恍然大悟，“园子，既然事情都搞清楚了，那我们回教室吃饭吧？园子？”

    见铃木园子低着头不说话，毛利兰疑惑地看了过去，“园子，你怎么了？”

    “小兰你不觉得奇怪吗？”铃木园子面色凝重，沉声道：“昨晚……佑突然让‘毛利小五郎’不要喝酒……他可是从来都不管这些的！”

    “啊？可是喝酒本来就不好啊……”毛利兰觉得是闺蜜想太多，帮着解释道：“而且吃烧烤喝酒……应该更不好吧？”

    “是的，无论是喝啤酒还是清酒对身体都不好——”新出智明立刻给予了肯定，“在烧烤、油炸等高温烹饪的行为下，食物中的油脂类成分本身就容易产生化学反应，生成苯并芘之类的高风险致癌物质，加上油脂不充分燃烧时产生的各类有机物以及油烟中大量的自由基，都会对身体会造成一定的负担，这时候摄入酒精会导致消化道的血管扩张并且降低肝脏的解毒功能，增加疾病的风险。”

    “另外适量酒精的确是能刺激血管扩张，降低心脑血管疾病的风险，但这种好处却不足以抵消它带来的风险——”聊到和自己专业有关的知识，新出智明忍不住多说了几句，“酒精是不致癌，但其代谢产物乙醛却是一类致癌物，长期饮酒会让乙醛在体内蓄积，引发癌症风险，所谓的红酒养颜，其营养成分也和其中的酒精成分无关，所以长期饮酒，无论多少都是不好的。”

    “是这样的吗？”毛利兰心头一紧，默默将控制自家父亲每日饮酒数量的计划提上日程。

    直接让爸爸戒酒怕是很难，但至少不能再每天醉醺醺的了！

    一定不行！

    “喝酒伤身？”铃木园子喃喃道，“所以佑是担心基德的身体？”

    “园子，你别自己吓自己——”担心好友钻了牛角尖而的毛利兰连忙道，“佑哥有多喜欢你你自己最清楚，而且昨晚吃的又是烧烤，味道那么大，发现不了也很正常啊！”

    “可是一次都没有——”铃木园子抿嘴道，“每次基德在佑家里吃饭，我都是从你们这儿知道的，佑他……从来没主动提过……”

    “就算这次是烧烤，但去横须贺寻找第二颗彩蛋的那次基德可是全程跟着的，难道佑也发现不了吗？”铃木园子咬了咬下唇，低落道：“可他……却一次都没提过……”

    “这……”

    明白藤原佑的嗅觉有多敏锐的毛利兰一时词穷，只能求助地看向新出智明。

    但新出智明有能有什么办法？他连藤原佑是怎么发现基德的都不清楚，只好沉默以对。

    最终，还是上课前的预备铃声拯救了气氛尴尬的三人组。

    “兰，”快到教室的时候，铃木园子轻声道，“放学，陪我去一趟佑那里好吗？”

    “园子想直接去问佑哥？”毛利兰惊讶道。

    “嗯，我不想自己乱猜，也不想因为我的乱猜而产生什么误会！”铃木园子肯定地点了点头。

    曾经她因为几张照片误会了佑，虽然后来解释清楚后误会就解除了，但她却不想这么猜下去了。

    上次她糊里糊涂地提出了分手已经很不对了，她相信佑对她的感情，所以她要问清楚！

    如果佑真的因为知道基德是女生而对她有了忍让的心思，那她一定会好好教育男朋友，让他知道什么是女孩子只有自家的才需要容忍！

    “好，我知道了！”毛利兰重重点头，“我陪你去！”

    ……

    另一边，研究所接待室内，藤原佑已经和生物工程研究院的金子教授以及东都生命科学研究所的和田教授商讨好了合作细节，并把百结（弘树）介绍给了他们，现在只等和负责超级计算机开发的NEC公司签订好合同，就能正式开启研发工作了。

    不过前期商议具体条款、讨价还价的事当然不用藤原佑亲自盯着，这些事手下的人自然会帮他办好，他只需要等最后正式签约的时候出个场就行。

    接下来，藤原佑邀请两人到了事先预约好的餐厅，简单地吃了点后，这次的会面就算正式结束了。

    告别了两位教授，藤原佑回到车上，朝前面的李云辉道：“去东都大学。”

    “好的，老板。”李云辉应了声，发动了汽车。

    ……

    下午1点30分，目的地到了。

    因为这部车的车牌早被录入了学校的车辆管理系统，所以李云辉直接把车开进了停车场，两人下了车后便直奔浅仓直树的办公室。

    浅仓直树倒是在办公室里等着藤原佑，只是他后面还有个会要开不能多留，在把钥匙和一个小本子交给藤原佑后就急匆匆地离开了。

