
真是意外的惊喜呀，萧天爱很多时候，都觉得自己投错胎了，拳脚功夫一点儿就透，反倒是女孩子喜欢的东西，怎么都不开窍！

感谢原主从小的努力，她直接继承这些本事，看来她注定要走白莲的路了！

加上修炼不死皮，眼神更锐利，下针更稳，一副绣品超常发挥，师傅不住口地夸赞：“二小姐进步良多，再学两年，我就没什么可教的了，能出师了！”

“都是杨师傅教导有方，您放心，就是出师，也可以留在我身边，帮我打理衣裳，只要师傅愿意留下，我这里永远有师傅一席之地！”

这个杨师傅，也是个苦命的人，靠着一手绣活儿，养活夫家一大家子，可是她熬坏了眼睛，没办法吃这碗饭，夫家就翻脸，以无子为由，把她给休了，甚至拿女儿的婚事逼迫她不敢闹事儿。

也是沈氏心善，之前一直收她的绣品，留她在府里教导女儿，好歹有个安生之所。

所以杨师傅对她教导的很细心，从不藏私，倾囊相授，原主的绣技这么好，杨师傅功不可没！

萧天爱这么说，就是给她养老的意思，杨师傅感动不已，眼圈都红了，“多谢小姐，太太和你，都是好人，一定会有好报的！”

萧天爱不置可否，好报不敢说，早见了阎王爷了，不过自己穿来，替她完成以后的人生，不知道算不算幸运！

有了锈技的自信，下午上琴艺课，她早早过来，验证一下自己在琴技上的本事！

今天是夏灵伺候，她更活泼一些，对府里的八卦消息很是灵通，一路上嘴巴不停，萧天爱因此知道了许多府里主子的绯闻！

比如侯爷在外养了外室，侯夫人气的要死，却因为大小姐的婚事，不敢闹，三房老爷又得了一件新鲜物件儿，花了不少银子，三太太正和他怄气呢！

萧天爱听得津津有味，不时回应一句，夏灵说的更起劲儿了，十五六的女孩子，活泼爱玩儿，萧天爱很喜欢她的性格！

小丫鬟抱着她的琴，这是沈氏花大价钱买回来的凤尾琴，萧天蓝每一次看到，眼珠子都是绿的，自己才是侯府嫡小姐，却用不上这么好的琴！

她一个二小姐，处处拔尖儿，一次次的累计，最终下决心害了原主。

曲谱已经印在脑海里了，此时一看就懂，要是换做她前世，肯定觉得这是鬼画符，伸手拨弄一下琴弦，声音悠扬，心里乐开了花！

以后姐也有拿得出手的才艺了，装十三的利器呀！

宋琴师过来的时候，看到穿着粉色衣裙，素手抚琴的窈窕少女，一头黑发如瀑布一般披在背后，只是背影，就能感觉，这肯定是个倾城美人！

也就是传说中的背影杀手！

“不好意思，在下来晚了，让大小姐久等！”

宋琴师走到她面前，拱拱手很有风度地倒了歉！

萧天爱看他误会，站起来刚要解释，萧天蓝带着丫鬟恰好走进来，看着他们四目相对，男的清雅俊朗，女的漂亮温婉，犹如一幅绝美画卷，脸色更难看了！

“姐姐来了，正好，宋先生刚到，误会我是姐姐，省的我解释了呢！”

宋霖看了两位小姐一下，更歉意了：“我以为只教大小姐一人呢，才会由此误会，大小姐好，这位是……”

“她是我妹妹，二小姐萧天爱，仰慕先生琴技，过来旁听的，咱们开始吧！”

萧天爱阻拦一下：“祖母说了，府里的小姐们一起学，还是等等妹妹们吧，先生不介意吧？”

水露露的杏仁眼，略带恳求地看着他，是个男人都拒绝不了，宋霖脸色微红，“不介意的，人多还可以互相竞争，也是好事儿！”

眼睛无意间看到萧天爱的琴，一下子瞪大了眼睛：“这是传说中的凤尾琴吗？天哪，想不到宋某还能见到凤尾琴，若是能弹奏一曲，此生无憾了！”

对琴师来讲，能见到传说中的琴，人生一大喜事儿！

萧天爱客气笑笑，没接他的话茬，只是初次见面，你有憾无憾的跟我有什么关系？

她想走白莲的路子，可不是圣母，没那么多同情心！

萧天蓝眼珠一转：“二妹，先生这么喜欢，不如借给先生了却一番心事？”

府里的庶妹们陆续进来，看着两人的修罗场，自觉躲在后面，不敢掺和。

若是原主，萧天蓝说的话，都会听，哪怕心里不乐意，也不会反抗，一来性子软，不会拒绝人，二来她是府里最尊贵的嫡出大小姐，觉得低她一等，不敢反抗她，怕被祖母教训。

可惜萧天爱才不惯她毛病，拿我的东西做好人，你脸咋怎么大呀？

“大姐说出来了，妹妹我也不好拒绝！”

萧天蓝脸色一喜，就知道她不敢不听话，正要吩咐丫鬟拿走，萧天爱继续道：“不过嘛，这琴可是外祖送我的礼物，我都舍不得弹呢！

看在姐姐的面子，一百两银子，租给姐姐一个时辰吧！”

萧天蓝眼睛一下子瞪大了：“你跟我要银子？”

“不应该的吗？这架凤尾琴，可是价值万金，一百两可是友情价呢，换做别人，看一下我都不舍得！

宋先生是你的先生，我们都是旁听，姐姐想孝敬先生，这点儿钱都不舍得吗？”

“你……”

萧天蓝气的要死：“商贾果然一身的铜臭气，都带到府里来了，没得被你玷污了，什么破琴，当我稀罕啊？

总有一天，我会比你有更多的好东西，得意什么呀？

肤浅，虚荣，侯府的脸都被你丢尽了！”

萧天爱冷哼一声：“那就等姐姐有了再来我面前显摆吧，我是肤浅，虚荣，总比有些人，用着商贾的东西，翻脸就骂人要好吧？

我若是记得不错，姐姐这支玉钗，是父亲送你的吧？

你要是真有骨气，以后我们二房的东西，你一样别沾，以前收了的，也都还回来，我还敬佩你一句表里如一！”

拿人的手软，萧天蓝被她说的脸颊火辣辣地烧得慌，半天憋不出一句话里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905454"  chaptername="第15章  惯得她毛病">加入书签</a>
</div>
