    名侦探柯西的分析相当精彩，配合很多张玩家的截图，形成了一条完整的证据链。

    在得知林克身份后，玩家们一个个全都化身嫉妒怪。

    追风这家伙是有多会押宝，封测的时候就跟着当时还是林克帮，管理着十几个手下的林克，这俨然就是从龙之功嘛！但玩家们也庆幸，得亏封测只有15天，这要是多封测几天，让追风这家伙立更多功，那这回公测后，这家伙怕就不只是一个小头目那么简单了。

    指不定都是负责一方的大佬。

    帖子一经发出，立刻挤掉追风的提车帖成为废土星论坛最火热的内容。

    而且因为分析有理有据，算是各种爆料分析中内容最齐全的一个，帖子内容甚至被转载到各大贴吧、论坛以及微博。

    这下，不仅是玩家，就连网友也都化身为酸狗，一个个羡慕起追风的运气来。

    这逼押宝也太吊了吧，这波不是原地起飞？

    就在其他玩家还在为游戏里晚上恰饭的钱烦恼的时候，人追风开着价值15万的跑车，身后八个小弟，还管着一条街区，直接混成了人上人。

    【不多说了，我要去麒麟堂报名了！剧情我都已经想好了，从马仔开始变成沙都首富。】

    【请问下，林克就没女儿什么的吗，妹妹也行，我不想努力了……】

    【也别光盯着一个麒麟堂啊，我了解了一下，达萨基里面是擅长巫术萨满的，共济会里面很多牧师，还有武道系的格斗家，都分开报名啊！】

    【还有其他产业啊，只要是和林氏财团沾边的，就算是打扫卫生的我也干啊！】

    在沙都的普通玩家们纷纷想方设法加入林氏财团的安保公司，就连知名公会和俱乐部，也都安排玩家专攻林克这条线。

    就目前游戏公测当天的情况看，林克这位NPC和废土星的剧情肯定有很多交集。

    而且就沙都新王的身份，这名NPC举手投足对局势的影响能力太大了！

    短短半年时间崛起，这家伙绝对偷偷给编辑塞了鸡腿！

    而整件事的幕后黑手林克，早已猜到了玩家们的热情。

    在玩家眼中他现在就是一头大肥鱼，只要有机会靠近，就有可能和追风一样崛起。

    但是林克也早有准备，在之前就已经通知林氏财团所有产业，从10月1日开始不再招收任何成员。下属机构的负责人对林克的要求当然是用心执行不敢造次。

    林克看完论坛这位名为‘名侦探柯西’的玩家发帖，忍不住嘴角微翘。

    原以为玩家想要凑齐他的全部故事，肯定得一两天。

    没想到这才半天时间，就已经有这么一份详尽的‘履历’被挖掘出来，看来他还是低估了玩家的群体协作能力。

    至于这位‘名侦探柯西’，林克搜刮了一下记忆，前世似乎并没有听说过这么一个名字，不过就单纯发帖的逻辑推理能力，这名玩家能力还是不错的，值得留意下。

    “林长老，刚才说的话您听到了吗？”月影议会五长老不禁开口问道。

    他刚才在讲事情，结果发现林克双眼失焦，嘴角还微微噙着笑容，显然是在想事。

    五长老也是无奈，之前本来是想着吸纳林克作为对付自然之盟的底牌，结果没想到林克崛起的速度比升天的火箭还要快，一眨眼就干掉了莫罗斯成为沙都新王。更没想到这家伙居然捡到了神树嫩芽，在哭泣山谷重新种下一棵神树诺希。

    德鲁伊在神树下修炼是会有加成效果，但是诺亚神树里住着的德鲁伊太多了，就像是封闭电梯里的人越多，分到的空气就越少，神树也一样。随着德鲁伊学徒的增加，还有从遥远几千公里之外诺娃神树来的苦行僧般的游历德鲁伊落脚，诺亚神树留给新德鲁伊的空间越来越稀少。

    反观林克这边的诺希神树，一人独享一棵神树，这讲出来会让其他德鲁伊嫉妒到发狂。

    今天五长老来，就是应长老会的要求来谈谈德鲁伊交流的问题。

    “抱歉，刚才在想军委会那边的事情，有点走神了，麻烦五长老再讲一遍。”

    五长老微微吸了一口气，重新说道：“我们想着林长老的哭泣山谷也有一棵神树，但是一直在空置状态，诺亚那边有很多德鲁伊学徒，嚷着吵着想来看看诺希神树，聆听林长老的教诲。最近这段时间已经吵得有些不可开交了。所以我们想着，是否可以和林长老谈一下德鲁伊交流的问题。”

    林克听完顿时笑了。

    他种树快三个月了，月影议会的德鲁伊们终于肯上钩了。

    “五长老何必如此见外呢！我怎么说也是月影议会的长老之一，德鲁伊学徒的求学发展，我自然要出一份力。”

    五长老有些激动，嘴唇微颤道：“林长老的意思是……答应了？”

    林克笃定地点头，之后伸出手道：“但是我有几点要求。”

    五长老心里咯噔一下，心想果然不会这么简单，都是有要求的。

    “林长老不妨直说，只要我们能办到，必定不会推辞。”

    “一，除了德鲁伊学徒外，我这里也要常驻一名长老，人选你们可以自行安排或者轮换；二，还有逝去的德鲁伊灵魂，那都是一些有阅历的先贤，可以给新人提供不少指导；三，我还需要几株大树，无论是知识古树还是战争古树都可以；四，先派一点水平不低的德鲁伊，过来帮我把诺希神树这边修建一下，月亮井、树房都给整上。”

    “林长老就这四点要求？如果没有其他要求，我现在就可以答应你。”五长老喜上眉梢。

    常驻长老，别说是要求派人驻守了，自己把这消息传回去，估计神树上的长老一个个都抢着来。毕竟神树诺希自然之力充裕，德鲁伊还少，能受到更多自然之力的滋养。

    如果把诺亚神树长老们每天可以滋养的自然之力比作一个小型游泳池，那么在诺希神树长老可以感受到一个足球场大小的自然之力。

    古树的问题，废土星多了一棵神树，相信它们中的不少都愿意过来瞧瞧。

    正式德鲁伊修缮相应建筑，这本来也是他们要做的，根本不需要林克要求。

    唯独有一点……

    “林长老，有关于德鲁伊先贤的灵魂这一点，或许你还有些不清楚。这些灵魂一旦离开神树庇佑，接触到外界，就会因为失去自然能量而自行瓦解。我想把他们带过来，但是没有办法。”

    林克看着面露难色的五长老，淡淡说道：“没事，你同意了就行。至于先贤的灵魂，我自有办法。如果你们都同意的话，那今天回去后就可以开始着手安排了。”

    “那真是太感谢林长老了。”

    “客气了不是，这是一笔双赢的合作。”

    五长老离开后，林克嘴角的笑容更加肆无忌惮一些。

    五长老以为自己赚到了，实际上林克才是真正的赚到。

    这些月影议会的德鲁伊们，眼界还是太窄了，甚至没有洞察到今后发展的潮流，必定是和玩家广结善缘。

    身为自由联邦修炼德鲁伊的老家，神树诺亚要承担传授玩家技能和引导任务的责任。

    可是一来月影议会还秉持着几百年前隐世的发展理念，二来在斗兽场内部位置偏僻且隐秘，寻常玩家根本没有途径找到职业训练师成为德鲁伊。这也导致前世的时候，废土星的德鲁伊玩家数量很少，几乎都是珍稀职业。

    现在，神树诺亚的长老们还是这也的想法，那就别怪林克另起独灶了。

    神树诺希建立健全的机制，有防御用的古树，还有传授经验的德鲁伊先贤，等这批年轻的德鲁伊学徒成长起来，估计没人会愿意回去诺亚。毕竟住惯了三室一厅，再回五平米的小单间，换谁都不舒服。

    有职业训练师，有神树的经验加成，再加上林克本身就是月影议会德鲁伊的长老，自然就能以任务的名义让玩家为他办事。

    什么？你说不想接任务？那你还想不想转职啦？想不想学技能啦？

    《命运》这游戏可没有遗忘主职业的说法，入了我德鲁伊的门，那一辈子就是我德鲁伊的人！

    幽暗森林的月影议会，玩家一般不会轻易选择。毕竟入了幽暗森林，那就相当于和自由联邦为敌。自然之盟在戈壁绿洲上，虽然那边的德鲁伊与人为善，但是地理位置实在偏远，还是一群喜欢防沙治沙的德鲁伊，冲劲不足，基础任务多是方草格子、种树浇花，就连起步学的技能也多是辅助向，倒是比较受女玩家和种田派玩家的喜爱。

    至于诺亚神树，平时一个个大门不出二门不迈，玩家想要在外界见到一位德鲁伊，那可太难了。

    这么算下来，在大城市扎根，且不会影响到声望，后续还好发展的德鲁伊修行地点，那就只有哭泣山谷的诺希神树了！

    这一波，双赢！

    林克赢两次！

    左手月影议会的人，右手再白嫖一波玩家劳动力。

    自己没出人也没出力，就得到了一大帮德鲁伊拥趸，还有玩家大军，怎一句‘舒服’能形容。

    现在德鲁伊这条线已经被林克牢牢捏在手中，等之后军情处成立，还能控制一群实力不弱的任务玩家，这些玩家还能增加林克在军事委员会的话语权。

    当然，对林克而言这些远远不够。

    在废土星，选德鲁伊的玩家毕竟还是小众，数量最多的还是武道系和机械系玩家。

    只有掌控更多的武道系和机械系玩家，才能掌握废土星未来的发展趋势。

    虽然他还有更深入的计划，但那是作为底牌的存在，而不是这个阶段拿出来。

    林克拨通了企鹅珀尼的电话。

    “喂，珀尼啊，我这里有一条指示，你待会儿就把消息传到各部门。”

    “好的老大，你说我记。”

    珀尼立刻点开来录音笔。

    因为企鹅翅膀的缘故，没办法拿笔书写，所以一切记录只能靠录音笔和转述。

    “随着异人大规模出没，接下来一段时间，让五大机构所有个人实力有所感悟的人，没事轮班到自己管辖区域的一线，每天为异人免费解惑。在此期间，可以根据异人实力给他们安排一些任务，根据情况发放一点奖励。但只有一点，就是不准收任何一个人进入林氏财团，不管多有潜力都不行。”

    “老大，就这些吗？”企鹅珀尼把翅膀搭在录音笔按键上，等待林克回复。

    “恩，就这个指示，你待会儿就传达下去吧。”

    企鹅珀尼挂断电话后就开始给五大机构的负责人传递老大的新通知。

    虽然大家都不理解这个操作，传授异人各自的技能也就罢了，为什么教了之后还不把他们吸纳过来，非要卡住门槛呢？但是对于老板的操作，没有人有异议，即便不理解也老老实实兢兢业业执行。一些反应快的负责人，甚至已经开始在弄排班表了。

    咚咚咚~

    珀尼刚放下电话，门外突然传来一阵敲门声。

    “主管，是我阿福，我带着之前那个异人过来了。”

    珀尼眼前一亮，赶忙说道：“快快请进！”

    之前阿福卧底的时候，珀尼接手了麒麟堂的商业工作，在查看了阿福以前的策略后，对这位商业奇才赞不绝口。而阿福在共济会，感受到麒麟堂的各项商业行动带来的压力，对这位风传的主管珀尼也心生向往。

    两个人惺惺相惜。

    在后来林克完成统一后，两位商业奇才见面，交流经验的时候阿福掏出了盗凉人编纂的《财富密码》，珀尼看完后连连称赞，所以也就知道这位异人，只可惜无缘一见。

    今天终于可以见面了。

    当大门打开，珀尼看到了阿福笑嘻嘻的脸。

    紧接着阿福错开一个身位，名为盗凉人的异人和主管珀尼照面。

    盗凉人期待地表情顿时凝结。

    企鹅，红围脖，桌上烟灰缸旁边还搭着一根雪茄。

    要素过多。

    盗凉人一懵，扑通一声就跪下来了。

    P.S：求月票呀求推荐票！

