    “咯咯咯……”

    尖锐的笑声与袁霄的惨叫此起彼伏，再大的雷雨声也掩盖不了屋内发生了什么。

    同一时间，屋外的大狗齐吠。

    焦躁的想要往门内猛扑。

    符安安冲出去，刚好就瞧见石宜彩三人从前方狂奔过来。

    瞧着少了的一个人，她微微皱了皱眉，

    “袁霄呢？”

    “怪物就要出来了，快跑！”

    顾强朝着他们挥挥手，朝着房门冲过去。

    砰！砰砰砰！

    撞门的声音越来越大。

    外面狗吠也越来越猛。

    “大门被人堵住了，撞不开！”顾强大声说道。

    “跟我来！”

    石宜彩拎着一个凳子，冲到了自己的房间。

    取下掩盖的瓦片，她的房间里居然已经有了一个能过一人的洞。

    她率先爬上去。

    接下来是顾强。

    轮到戴大海的时候，傅懿之一把将他拉住，“符小圆先上去。”

    戴大海一愣。

    石宜彩微微皱眉，“凭什么？”

    “她没上去，你们也不可能离开。”

    傅懿之冷淡地说道，

    “在这里时间浪费越多，戴大海上去的越晚。”

    下面一个沉重的脚步声越来越近了。

    虽然不知道发生了什么，但是让他和符安安给这几人殿后，那绝对不可能。

    戴大海闻言一愣，在心里掂量了一下自己和傅安的实力，然后对石宜彩说道，“大家都是队友，谁先谁后都可以。

    宜彩，你快让开。”

    石宜彩心中当然不愿意。

    但是紧急时刻，戴大海还算个有用的队友。

    房屋的洞口被让开，符安安踩着傅懿之的大腿，从洞口一跃而上。

    下一刻，傅懿之紧随其后，抓住屋檐轻松的攀上房顶。

    那未知的怪物越来越近，戴大海屏住呼吸，从板凳上跃起，抓住房檐。

    “快，拉我一把！”他大喊

    石宜彩和顾强连忙抓住他的手臂，两人奋力将人拖出来。

    过程中伴随这戴大海的一声惨叫，下方传来布帛撕裂的声音。

    他的腿被某个东西划出了三条极深的血痕。

    房屋下，某个黑色的怪影一闪而过。

    符安安壮着胆子朝下望，对上一个猩红的东西，紧接着一块石头落在脚边，是从外面扔过来的。

    “他们跑出来了！”

    “在房顶上！”

    下面传来就村民的声音，不能再继续呆了。

    傅懿之四周一望，拉着符安安从一边跳下，迎着冲上来的村民往外闯。

    这种时候，武力值才是硬道理。

    傅懿之负责开路，符安安清理负责背后想偷袭的人。

    两人的战斗力让后面的三人目瞪口呆。

    “还愣着干什么，赶快跟上！”

    有便宜不占是傻子！

    石宜彩率先跟过去，剩下的两个男人紧随其后。

    这里的响声让村民们越积越多，但村子的小路四通八达，给了他们极好的隐藏机会。

    他们跑了整整半个村子，符安安跟着傅懿之两人钻到了由两个房屋组成的死角。

    仅仅半米宽的位置挤了两个人。

    外面的脚步声响起，村民们打着老式电筒，光线在外面乱晃。

    符安安紧紧贴着傅懿之，同时呼吸都会感觉到拥挤。

