    这数百人手中拎着砍刀和钢管等武器，气势汹汹的便向着出租车冲了过去。

    　　此时此刻，刘婉清和出租车司机看到外面那么多人手持武器冲过来，全都吓得有些傻眼了，司机更是惊得目瞪口呆，本来，他也正准备下车陪着柳擎宇一起去溜达呢，因为他已经盘算好了，自己负责把柳市长送过来，也要负责把柳市长送回去。

    　　不过看到这种情况，这位出租车司机倒是很明智，他并没有立刻下车，而是直接再次拿起车载对讲系统大声喊道：“兄弟，大事不好了，柳书记在港口这里被数百个手中拿着武器的人给围住了，看样子要出事，大家快点过来支援。”

    　　出租车司机刚刚说完不仅，对讲机里便传来一个个的回应声音：“收到，马上就到。”

    　　“收到，已经赶到。”

    　　就在那上百人把柳擎宇他们围住的同时，在这些人的外面，一阵阵马达声轰鸣着，喇叭声鸣响着。

    　　众人顺着这巨大噪声方向看去，只见高速公路下口处，数百辆出租车亮着双闪疾驰而来，把这些大卡车全都围在当中。

    　　紧接着，数百名出租车司机走下出租车，他们有的抄起了出租车里用来清扫的扫把，有的拿起了扳手，还有的干脆抄起了灭火器，几百人就这样从外围将这些人围住，有一名出租车司机大声喊道：“谁敢动柳市长一根汗毛，今天别想走出这里。”

    　　这时，柳擎宇乘坐的那辆出租车上，司机大声喊道：“兄弟们，大家不要都下车，留几十个人在车上，不要熄火，看那个孙子要是敢动柳市长一根汗毛，只要他冲出来就直接撞死丫的，出了事情我负责！”

    　　“对，撞死丫的，我们大家负责！”众位出租车司机异口同声的喊道。

    　　此时此刻，那些手持砍刀的混混们全都傻眼了。他们今天是拿了别人的钱过来砍人的，但是他们谁都没有想到，马上要被他们砍得人竟然有这么大的背景，竟然能让几百名出租车司机过来助阵，这家伙到底是谁啊？

    　　这时，柳擎宇看到那浩浩荡荡数百辆出租车司机冲出来的时候，也是大吃一惊，不过心中却更加淡定了。

    　　柳擎宇稳稳站在那里，大声喊道：“各位，我不知道你们到底是什么人，为什么要受人指使过来想要砍我，但是我要奉劝各位一句，你们的这种行为是犯法的，而且我早就知道你们派人一路跟踪我的消息，所以，我早就报警了。如果不出意外的话，警察应该会在五分钟之内赶到。

    　　至于我的身份，你们我估计都还不清楚，那么我也不隐瞒，我是柳擎宇，天都市前任市长，我今天过来，就是想要看看这鹿尾岛大型深水港项目现在建设得怎么样了，需要不需要我提供一些帮助和参考意见。

    　　本来，我只想要安安静静的看完就离开了，但是没有想到，竟然受到你们这么多人的热情接待，真是让我始料未及啊。我现在就站在这里，有谁想要砍我的、弄死我的尽管过来。不过呢，我得事先提醒一下大家，我柳擎宇在进入官场之前是当兵的，还是特种兵，当年在域外战场上，我手下杀死的敌人没有一百也有八十了，如果谁要是不怕死的，尽管过来，我柳擎宇全都接着。

    　　如果你们现在离开，之前的事情我可以既往不咎，但如果你们要是继续不思悔改，执意要置我于死地的话，那么只要我柳擎宇今天能够活着出去，那么后果，你们自然是清楚的。”

    　　说道这里，柳擎宇双手背在身后，昂首挺胸冷漠的盯着众人。

    　　不得不说，柳擎宇此刻对于气势、时机的把握相当到位。

    　　如果柳擎宇要是早点说出这番话，对方虽然有些忌惮，但未必会在乎，毕竟，柳擎宇他们只有三人，还有一个是女人，但现在有数百名出租车司机突然把这些人从外围给围住的时候，柳擎宇再说出这番话，现场这些混混们就不得不顾忌一下了，因为即便是他们真的把柳擎宇砍了，也未必能够抛出这些出租车司机的包围圈，更何况刚才众位出租车司机的对话他们也听清楚了，外围已经有几十辆出租车司机开着车严阵以待了，即便是他们砍了柳擎宇之后冲出去了，也很有可能被出租车司机给撞了。

    　　这时，混混之中一名年纪看起来有二十五六岁年纪的男人突然用手指着柳擎宇大声说道：“没错，是柳市长，真的是柳市长，我记得那年在施工现场我哥哥因为建筑坍塌事件受伤的时候，就是柳市长亲自赶到现场为他们主持公平与正义的。别的我也不说了，柳市长对我哥有恩，对我们一家人有恩，如果今天我要是继续参加这次的砍人行动的话，那我武城牛就太没有良心了。我决定坚决站在柳市长一边，哪怕是死了，我也要维护柳市长的安全。”

    　　说着，武城牛向前迈出两步，在距离柳擎宇还有五米左右的距离站定，随即转过身来，把后背留给了柳擎宇他们。

    　　现场混混们顿时一阵大乱，为首的一名30岁左右的男人怒声呵斥道：“武城牛，你小子是不是疯了啊，这次上面可是悬赏数百万元来取柳擎宇的性命，你难道不想要这笔钱了吗？你们家现在的日子不正是吃紧的时候吗？”

    　　武城牛咬着牙说道：“三哥，恕我对不起了，钱固然是好东西，但是一个人如果没有了感恩之心，没有了良心和良知，那他还能再被称之为人吗？”

    　　说道这里，武城牛又接着说道：“各位兄弟们，你们拍着自己的良心说一说，在柳市长没有规划开发鹿尾岛大型深水港项目之前，我们鹿角县的经济发展水平如何？你们家的生活质量如何？现在呢，我们大家过的又是什么样的日子。我敢这样说，如果没有当初柳市长规划开发了鹿尾岛大型深水港项目，恐怕我们鹿角县现在依然还是穷乡僻壤，大家都还过着苦日子。就算是我们这些小混混们，咱们就算是再牛再横，我们每天在穷县城里能捞到多少钱？但是现在呢，我们随随便便经营个业务就赚得盆满钵满了。为什么，这一切都是因为有柳市长啊。

    　　各位兄弟们，大家做人要有良心啊，要懂得感恩啊。虽然我不知道老大为什么要悬赏那么多钱想要柳市长的性命，但是我要说的是，不管是谁想要干掉柳市长，必须要从我武城牛的尸体上踏着过去，我誓死捍卫柳市长的安全。”

    　　武城牛说完，混混队伍内部立刻开始哄乱起来，众人三三两两的聚在一起讨论着接下来到底应该怎么做。

    　　这时，为首的三哥满脸怒气大声吼道：“都在那里瞎逼逼什么？都给老子挺起精神来，我们是混混，我们的宗旨就是收人钱财与人办事，现在钱我们已经拿了，为什么不给人办事。或许柳擎宇曾经为我们鹿角县做过一些好事，但是大家不要忘了，他是一名官员，这些当官的有一个不贪腐的吗？有一个是好东西吗？难道你们大家今天之所以能够成为混混，不是因为曾经受到过那些贪官污吏的欺负吗？柳擎宇可能掩饰的很好，但是他的身份和我们之间本身就是矛盾的，我们即便是干掉他，也相当于是为民除害，凡是今后想要继续跟着老大吃香的喝辣的的兄弟们都听清楚了，都给我上，干掉柳擎宇！”

    　　说着，三哥挥舞着手中的砍刀大声吼道：“兄弟们，冲啊。”

    　　如果是以往，他振臂一呼，众人肯定纷纷响应。但是今天，却应者寥寥。

    　　就在这个时候，混混人群中有一个20岁的年轻人走了出来，向着武城牛走去，一边走一边说道：“三哥，对不起了，兄弟我虽然年纪小，但是从小我老妈就告诉我，做人要有良心，我虽然现在的身份是一个混混，但是我妈说过，柳擎宇是鹿鸣市有史以来最好的官员，最为我们老百姓着想的官员，他不是贪官污吏，这一点我敢确定，否则的话，为什么这么多出租车司机今天会前来为柳擎宇护驾？我虽然小，但是我不傻，不糊涂，虽然钱是好东西，但人不能没有良心！所以，我选择和武城牛站在一起。”

    　　说完，这个年轻人走到武城牛身边，和武城牛并肩而立，面对着三哥和众位混混。

    　　一时之间，三哥气得脸色铁青，其他众人混混再次哄乱起来。

    　　这时，柳擎宇看了看手表，淡淡的说道：“如果不出意外的话，再有四五分钟鹿鸣市公安局的人就应该到了。”

    　　这句话更是直接点燃了现场众人的情绪，立刻有十多名混混脸上露出惊恐之色，悄然向身后退去，他们的后面，是那些手持各种各样车上用品的出租车司机们。

    　　对于这些意图退[嘀嗒小说 www.didaxs.info]出去的混混，出租车司机自然不会阻拦，纷纷让开一条通道。

    　　有一个就有两个，于是，混混们有不少人都开始向外退去。

    　　三哥看到这种情况，顿时有些慌神了，他知道手下这些人根本无组织无纪律，所以，为了干掉柳擎宇，为了拿到那高额的奖金，他决定拼一把，于是便挥舞着砍刀大声喊道：“兄弟们，跟我上，谁砍柳擎宇一刀，我给他5万块钱，砍两刀，给10万！谁砍死了他，我给他100万！”

    　　重赏之下必有勇夫！随着三哥一声大喊，立刻有二十多名混混跟着三哥一起冲出了人群向着柳擎宇冲了过去。

