    虞玦话音落下，苏佑惊疑不定的望向了她，显然没想到虞玦一开口，直切要害！

    “当年，我们江南纪氏一族与青峰山庄交好。青峰山庄为了铸刀，曾向纪氏请教……”

    苏佑方才说到这里，却被赵子明开口打断了。

    赵子明望着苏佑，十分奇怪的问道：“纪氏一族不过是寻常世家，并非是江湖中人，为何当年会向纪氏请教呢？”

    苏佑继续沉默了会儿，方才道：“那是因为，上官家想要的刀，不是一般的刀。”

    说到这里的时候，苏佑看着虞玦，道：“方才王妃也说了，纪氏一族不知从何时开始，便开始研究一些旁门左道。虽非江湖中人，但纪氏一族招揽门客，因为纪氏十分富裕，在重赏之下，倒还真的引来了不少一些有本事的客卿们。也正是因为如此，明里是朝中世家、实际与江湖来往甚密，与明里是江湖中人实则是为朝廷效命的上官家，成为了至交好友。”

    听到这里，众人方才恍然大悟。

    “前朝末年，朝中需要一批装备精良的武器，而这个重任便落在了上官家与纪氏的身上。当时纪氏掌管一方矿脉，但当时时间紧迫，他们铤而走险，决定开采纪氏的禁地铁矿。”

    “禁地的铁矿无论纯度很高，正是青峰山庄所需要的，但之所以纪氏迟迟不肯开采那一块的矿，是因为那里被下了诅咒，是毒矿！”

    “毒矿？”

    众人疑惑的问道，苏佑苦笑一声，方才继续道：“因为在纪氏先祖发现那个地方，开采开始，开采的工人会莫名发疯，最终染上了饮血之症，自尽而亡。当时曾在临安引起了不小的轰动，最终有南境来的巫师看了，说那里是被诅咒过的毒矿，此后便被封锁了起来。但谁也没想到，多年之后，纪氏的子孙或是为了名利，亦或者是因为真的想要在最后的时刻，力挽狂澜，拯救岌岌可危的江山，竟不惜违背祖训，将那里的铁矿运送到了青峰山庄，谁知道……这此后给上官以及纪氏一族，三代带来无法摆脱的厄运！”

    当时纪氏先祖研究出了以人血祭刀之法，铸造了一批刀，后来这个丧心病狂的计划被翌安王阻止，铸成的刀大多数被销毁……

    听到这里的时候，虞玦不由低呼出声，道：“大多数被销毁？那也就是说，还有留在世上的？”

    苏佑微微颔首，道：“是啊。当时上官家主上官羽荀按照翌安王之言，销毁了刀，封锁了关于刀的消息，但还是走漏了出去。那削铁如泥的刀，在战场上是何等的利器，不知有多少人对其虎视眈眈。只是那时，战事胶着，没多久之后前朝覆灭，大燕开朝，暂时无人再问过此事。”

    “而我们纪氏与青峰山庄，都以为那桩事随着前朝覆灭，翌安王的死，烟消云散，但谁也没想到慕容桀知道此事，便开始对纪氏与青峰山庄长达几十年的掌控……”

    他们盯着青峰山庄是为了铸刀；而盯着纪氏，则是因为他们纪氏一族，那一种对于旁门左道不同寻常的本事。

    一开始依附于本朝，依旧强大的纪氏还可以与前朝那些势力抗衡。但谁也没想到，后来纪氏被问罪抄家，偌大的基业在一夕之间倾塌，他们纪氏的族人便成了前朝追杀的对象。

    苏佑兄妹三人，在忠心的老奴庇护之下暂时隐姓埋名，但依旧是没能逃脱对方的掌控。苏洵，苏右右，都因为特殊的天赋，一个被豫音苑带走，研究种植虞美人；一个则是被长孙思远收为了弟子，带去了南境。

    至于中间的苏佑，倒是因为他自己天资平庸，再加上为人懒散，躲过了一劫，成了对方控制苏洵和苏右右的人质。

    当然，所谓天子平庸在虞玦看来，这一切都不过是苏佑自己自谦的话。毕竟这样一个人能够从豫音苑脱身，和江梅魂这样一个多疑的人成为合作关系，怎么看怎么不简单。

    事情的来龙去脉众人知道的也差不多了，那么接下来的问题就是青峰山庄的问题……

    苏佑看了眼燕宸曦，语气中带着几分试探之意，道：“如果我猜的没错，豫音苑别处的势力大概都被祁王殿下拔除的七七八八了，青峰山庄大概就是他们最后一张底牌了。”

    这些时日燕宸曦亲自在广陵坐镇，身边有祁王府的暗卫以及天宗的弟子，豫音苑在广陵的日子并不好过。

    但燕宸曦并没有理会他的试探，倒是虞玦，眉心微皱，道：“若青峰山庄是他们最后一张底牌，那么今日白崇怎么会那么轻易的放我们离开，似乎是有哪里不对劲……”

    就在虞玦说话间，外面谢安匆匆的走了进来，对燕宸曦道：“王爷不好了！”

    众人方才从虎口脱险，一听到谢安说不好了，眼皮子微跳，都有一种不安的预感。

    “昨天晚上城中来了一群刺客，专挑广陵城中的官宦、商人下手，绑了他们的家眷，如今广陵衙门外乱成了一团，都是找官府做主救人的百姓！”

    闻言，燕宸曦面色微沉，看着谢安道：“昨日不是让你镇守在城中，怎么会出这么大的乱子？”

    谢安愧疚的低下了头。

    这位金吾卫统领，在上京的时候率领数万金吾卫镇守皇城都没出过差错，谁能想到，到了这小小的广陵城，竟是栽了这么大的一个跟头。

    “昨天王爷等人离开广陵之后，我唯恐有人作乱，将重兵看着的是衙门、别苑以及豫音苑三个地方。但没想到，对方竟是如此狡猾，竟对无关的官员和百姓下手。”

    见谢安如此，虞玦劝燕宸曦道：“王爷您也别怪谢统领了，此事他们想必是谋划已久，防不胜防啊。”

    昨日，豫音苑的人是故意将他们困在青峰山庄，其中目标是广陵城中，他们还是大意了！

    这个时候当然不是追究谁的责任之时，而是如何的应对！

    柳墨生沉默了会儿，方才开口，道：“他们抓走这些人的目的，又是什么？”

    就在短暂的沉默之后，外面传来了玄七的说话声，道：“王爷，豫音苑的人送了帖子给王妃……”

