    此话一出，文晴公主一众顿时两眼放光，对于秦逸尘能否成就帝君，他们是不怀疑的！而若是能将未来成就帝君的自己请过来相助，那是何等逆天？

    简直是无敌于天下啊！然而秦逸尘却是苦笑摇头：“没那么简单的。”

    “且不说我的道威，还没达到浑然圆满的地步，就说哪怕给我足够的宝物，仅仅是闭关修炼，又需要多久才能成就帝君呢？”

    “至少也要数年光阴吧？”

    众人微微颔首，不过阙文景又发现了值得惊诧的地方：“姐夫，你只需数年就能成就帝君！？”

    “这只是个比喻……”秦逸尘无语：“而且，时空之道的第一法则，便是过去不可变。”

    “我的未来身来相助，是现在的我凝聚时空道界，将他请来相助。”

    就如刚才秦逸尘的未来身一步步踏过时空乱流，违逆天地法则的阻碍，实际上是现在的秦逸尘，在爆发力量来将两层时空相融。

    “而对于未来的我，现在的我便是过去的存在，他是无法改变过去的。”

    秦逸尘解释道：“你们刚才也看到老祖的虚影了吧？

    还有我的未来身。”

    “事实上，我的未来身看待外界，和你们看待其一样，一切也好似懵懂虚幻，就如过眼云烟般，除非进入我的时空道界之中。”

    “原来如此……”文晴公主似懂非懂的微微颔首，不过显然还有疑惑，而事实上，请动未来身相助，也有诸多限制，虽然逆天，但还没到将天地法则都踩在脚下的地步。

    “时空道界想要凝聚，极为困难，时空跨度越大，代价便越是严重。”

    秦逸尘继续解释：“所以现在的我，根本不可能请来帝君境的自己。”

    “这还只是时间的错乱，更何况还有空间。”

    “你们也看到了，我的时空道界，如今只有百里左右，虽说一旦被我的道威卷入其中，便很难逃遁出去，但这也是我目前的极限，很难再扩展。”

    “而你们想想，现在的我，还站在问天关，可是几年之后的我在哪里，能够说得准么？”

    阙文景挠头：“姐夫，这到底是什么意思？”

    “很简单。”

    秦逸尘道：“比如现在的我，在帝天界的某一处，遇到了仇敌，但是几年后的我，会站在我们交手的那一处么？

    早就不知道去哪里了。”

    “所以在空间方面，也难以实现。”

    对于未来帝君境的秦逸尘，现在的他就属于过去。

    而过去不可变，这似乎是一道铁则，至少秦逸尘现在还找不到改变过去的办法。

    甚至他也尝试着从一些细微的小事去改变，却发现那种天地间法则与时空的反噬太可怕了！“何况，未来的我，也有事情要做，如若我将其请来帮助了我，那么对于未来的我，原本的轨迹就会有所偏差。”

    “偏差引来的后果可大可小。”

    秦逸尘又想到什么：“就拿天河一战来说，我最初是和季绝在将对将单挑。”

    “如若当时的我请来了几个时辰之后的未来身，杀季绝是更容易了，可是别忘了，当初的我在斩杀季绝之后，又遭遇了未渊客。”

    “以现在的眼光去回顾，几个时辰后的我将未渊客斩杀了。”

    “可如若我在对付季绝时将未来身请来了，那么相当于我的未来身也陷入了时空道界之中。”

    “那么，就和原本的轨迹不同，也就是说，原本该对付未渊客的我，却因为季绝而耽误了时间，影响了战局。”

    “这样以来，未渊客就未必会死，这就是我请动未来身造成的影响。”

    阙文景一众颔首，也面露凝重，看来时空之道，也不是彻底逆天！不，时空之道已经在逆天了，而阙文景所憧憬的那般，那不是逆天，那是已然在将天地法则踩在脚下蹂躏了！“可是……以姐夫的实力，再怎么打，未渊客也不该有活命的机会啊！”

    秦逸尘手捂额头，对于这些外行，解释起来着实麻烦。

    “但是你别忘了，未渊客或许会死，但因为我与他鏖战，所以他才没有机会去斩杀咱们的其他兄弟同袍。”

    “可我若是没有和他打，他就能去碾杀其他同袍，以未渊客的实力，一掌下去，能够碾死多少神兵神将？”

    “原来这些同袍是不用死的，因为我改变了未来的轨迹，所以他们的命运也因此改变，这种代价，不可轻易尝试。”

    “甚至，别说碾杀神兵神将了，未渊客毕竟是帝君大能，给他几息时间，灭杀一位道化境强者也不是不可能。”

    此话一出，阙文景一众顿感悚然。

    怪不得姐夫没有擅用时空道界，因为将时空改变之后，产生的影响竟如此深远而又可怕！“何况，未渊客真的逃不掉么？

    别忘了威凌天险些就将他救下，若是迟上几息，二爷爷和问天关的援军与影响时空的我擦肩而过，后果会是怎样？”

    阙文景一众面面相觑，似乎都认识到了问题的严重性。

    阙天璇也发话道：“天行只是举了一个例子，便可看出改变时空的影响，可谓牵一发而动全身，不知会引来什么后果，所以不能轻易改变。”

    “再说了，你们说的请未来帝君的我来鏖战，本身就会形成时空驳论。”

    “时空驳论？”

    “嗯。”

    秦逸尘解释道：“这是我感悟时想到的问题，还是我和一位仇敌鏖战，那么对我而言，结果无非两种。”

    “生或死。”

    “如若是生，那多半是我赢了，既然我赢了，也就不必请来未来更加强大的我相助。”

    “而如若是我死了的话，那么我便不会有未来，又何谈请未来更强大的我相助呢？”

    “好像，是这么回事……”阙文景颔首之际，有些失落：“那姐夫你请来未来身，难道就没用了么？”

    “当然不是。”

    秦逸尘淡笑道：“还是天河一战，试想，如若不是咱们还要和天庭大军厮杀，只是我和季绝将对将的话，那么，我未来的几个时辰，应该是无大事的。”

    “无大事，改变未来的影响便会小许多，那么我再将未来身请来，与我一起联手斩杀季绝，岂不容易许多？”

    

