    期末考试结束以后陆灿灿收拾行李离校，王子杰和刘柱要忙学生会的事情晚走几天，周煜文则作为班长，要帮助老师处理一下班级事务，在办公室帮老师把学生资料都整理好。

    周煜文觉得这种事真的是吃力不讨好，但是在其位谋其政，怎么说也当了一个学期的班长，帮帮忙也是应该的，然后帮老师把所有事情整理好以后，周煜文就和辅导员英俊说，自己不适合当班长，不然下学期换个人当吧？

    英俊自然舍不得周煜文，这个周煜文小事上虽然没有上心过，但是大事上却从来没有让英俊操过心，而且二班的学生们在周煜文的带领下也算得上老实。

    现在周煜文突然说要辞职，让英俊多少有些接受不了，他问周煜文是什么原因。

    “你当班长老师还是放心的，怎么突然就说要辞职了？”英俊不解的问道。

    周煜文推辞说自己工作太忙了，网吧的事情周煜文倒是没说，只说自己写作方面事务太多，小说马上翻拍成电视剧，自己要过去当编剧，实在是没时间管理班级，这样占着茅坑不拉屎也不是事儿，还是辞了让老师您再选一个新班长吧。

    关于周煜文写小说的事情，英俊也是听过不少新闻，但是还真没和周煜文交流过，现在听说周煜文都要去当电视剧编剧了，不由对周煜文有些刮目相看。

    英俊问周煜文：“你写小说到底赚了多少钱啊？”

    “没多少，一百多万。”

    “一百多万，好家伙，你这赚的我一辈子工资都不见得一百多万。”英俊听了这话苦笑起来，他一个月工资也就四千出头，这个周煜文竟然都已经赚了一百多万了。

    周煜文回答：“已经没了，买了套房子花的差不多了，现在还有车贷没还。”

    “你已经买房了？”英俊问。

    周煜文点头。

    英俊叹了一口气，自言自语的说了一句，现在房价太高了，等一等或许可以降下来。

    周煜文没回话，英俊又挽留了周煜文几句，但是周煜文执意要辞职，英俊也没办法，叹了一口气问：“你感觉你走了，咱们班谁适合当班长？”

    周煜文想了一下：“子杰吧，他挺合适。”

    “王子杰好是好，但是做事缺乏定性。”英俊对班里的几个男孩还是有点了解的，按道理来说，班长的确适合王子杰这样的男孩子，爱玩，也有团队意识。

    但是王子杰已经是体委了，如果王子杰担任班长的话，那么体委的位置就会空下来。

    周煜文说：“我回去再和他们商量一下好了。”

    “那行，你和他们商量一下，老师还是希望你不要辞职，你可是我们班的精神领袖。”英俊笑着拍了拍周煜文的肩膀，说。

    周煜文也跟着笑了笑，他是实在对班长这个职务没兴趣，主要是后面还要组织班级活动，还要外出春游。

    这些事情在别人看来好像挺不错的，但是周煜文是真觉得烦，谁爱干谁干吧。

    和英俊说完以后，周煜文就回宿舍了。

    路灿灿走了，宿舍开始变得没人收拾，周煜文不常在宿舍住，肯定不会去收拾宿舍，而刘柱前几天一直在忙快递站的事情，一到宿舍就倒头大睡，更不可能去收拾。

    王子杰倒是有时间，天天在宿舍打游戏，吃的也都是打学校的送餐电话让食堂帮忙送进来，这久而久之，宿舍就堆积了一些味道。

    到后面刘柱忙完了快递站的工作，回到宿舍看到这副场景也懒得去管，不仅如此，他嫌弃食堂里的饭卖的贵，就偷偷在食堂拿了碗和筷子，自己天天就着热水吃泡面，如此一来，宿舍的味道就更大了。

    周煜文刚回宿舍就是一股的味道。

    王子杰在那边和人连麦打游戏，刘柱在那边低头看小说，因为周煜文写小说赚了钱，刘柱就很心动，想着自己也写一点，结果就翻开起点中文网搜小说看，此时2011年，尝瑜在连载着他的第二部小说叫做《权财》。

    刘柱本来只是翻开来看了两眼，就再也停不下来，这小说写的太好看了，讲的是主角邻居住了一个白领丽人，天天穿着肉丝袜，然后大晚上这女的打开迅雷播放器在那边嗯嗯啊啊，刘柱每天看的夜不能寐。

    “老周回来啦？”刘柱看到周煜文进宿舍，冲着周煜文咧嘴笑了笑。

    周煜文嗯了一声，去打开窗户透透气。

    一股冷风灌进来，王子杰打了一个哆嗦，抱怨道：“我去，老周，开窗户好歹说一声。”

    周煜文说：“一天到晚就知道打游戏，宿舍都臭成什么样了？”

    “害，你又不在宿舍。”

    王子杰打完了一把枪战游戏，熟练的抽出一根煊赫门，打火点燃，熟练的吐出烟圈。

    “我不在宿舍你们就能这么邋遢了？”周煜文回了一句。

    王子杰讪讪一笑，刘柱在那边咧嘴，说：“周哥说的对，不然我们明天把宿舍收拾收拾，这都要走了？”

    王子杰没接话，他一直留在宿舍就是为了等乔琳琳一起回京城，不然他早就走了，至于宿舍什么的，他还真没想过整理。

    周煜文看着王子杰这样，有些叹气，其实以前王子杰不是这样的，但是估计是最近乔琳琳没理他，他有些深受打击，人都是这样，一旦付出没有得到回报就开始抱怨了。

    王子杰一直觉得，自己来金陵都是为了乔琳琳，而眼下，乔琳琳竟然开始不理自己，那他就会想老子干嘛来这种破地方，受这种鸟气？

    以前高中的同学一个个玩到飞起，一直找不到女朋友的人都能找到女朋友了，结果自己还是在这边一事无成，整个宿舍乡下人，一个俗不可耐，还有一个稍微有点能力就傲的不行。

    “我把班长辞了，老师问我谁适合班长，我推荐了你。”周煜文开窗户透气，有把自己床铺边的卫生整理了一下，淡淡的说。

    王子杰听了眼睛一亮：“真的假的啊！老周，你要辞职？可是我现在已经是体委啊！我当了班长，体委怎么办？”

    刘柱在旁边听到这个消息也蛮震惊的。

    周煜文坐在床铺上说：“我的意思是，子杰你接了我班长的空缺，体委就空出来了，让给刘柱好了。”

    这下王子杰和刘柱都开心了，王子杰咧嘴，赶紧给周煜文发烟：“老周够兄弟啊！我就说嘛，咱们一宿舍的就是亲兄弟，所谓肥水不流外人田，再怎么也不能给别人不是。”

    周煜文说：“你自己留着抽吧，我戒了。”

    王子杰无奈，只能把烟收回来，刘柱问：“老周，希望大不？”

    “我觉得应该没问题，班里的男生，子杰的确适合当班长，就是不知道你愿不愿意。”周煜文后半句是问王子杰的。

    王子杰兴奋的说肯定愿意啊！

    他现在已经不是那个瓜皮少年了，相反，他对之前的瓜皮很惭愧，就是因为大学第一个学期太瓜皮，才导致乔琳琳不理自己的。

    乔琳琳说的对，大家都在成长，只有他在原地踏步，这是不对的，他要突飞猛进，他要追求上进。

    而如今，周煜文竟然要推荐他当班长，他当然开心。

    “老周，学期末了，咱们一宿舍也该聚一聚，不然这样，明天我请客，咱们宿舍三个人出去喝酒不！？”

    因为周煜文的消息，王子杰立刻把刚才的想法抛之脑后，又感觉和周煜文是亲兄弟，刘柱也因为能当上体育委员而高兴，说：“别明天啦！干脆就今晚，咱们翻墙出去喝点酒！”

    “那成啊！”

    于是晚上十点多的时候，王子杰和刘柱突然的兴奋，拉着周煜文出去喝酒，隔壁宿舍走的差不多，还剩下赵阳和另一个学生，这两人是因为学生会的学生，要去参加学生会的年终聚会，所以留在宿舍没走。

    宿舍门大开着，就听对面宿舍开门，王子杰穿戴整齐，和周煜文刘柱出门，王子杰说一会儿吃完饭干脆直接去网吧玩一把算了。

    周煜文说先吃饭再说吧。

    赵阳见三人有活动，就问：“去哪啊？”

    “出去找小姐。”王子杰所。

    赵阳轻笑：“吹牛吧你！”

    周煜文轻笑一声，和赵阳说出去吃饭你去不？

    “成啊！”赵阳一听有活动，自然是开心的，叫了宿舍另一个学生，如此队伍就扩充到了五个人，本来是十点钟就能搞定的事情，结果硬生生的拖到了十一点多，宿舍门关了，几个人就爬墙出去。

    刘柱爬墙的时候不小心刮破了裤子，心疼的不得了。

    王子杰在那边幸灾乐祸，说，没事，柱子，这是潮流，乞丐裤，最流行的！

    刘柱翻白眼，嘟囔的说，你才是乞丐！

    大伙都是男生，吃饭的地方也就不讲究了，有时候这种大半夜，小酒楼未尝有路边摊那种味道，几个人一起去了城中村的小吃街。

    眼下学生放假，小吃街就只剩下上班族光顾，不过临近年末，出来聚会的小年轻多了起来，晚上更加热闹。

    往往在路边撑起一个帐篷，里面就是热气腾腾，无数穿着廉价西装的年轻男女们在那边说说笑笑，很有烟火气息。

    白天那些在写字楼里面勤勤恳恳的员工们在这一刻放松心绪，喝酒吃烧烤，一起说着领导的坏话也是极好的放松。

    天气很冷，但是小商贩们却是围在烧烤摊，烧着大腰子羊肉串。

    赵阳很少这么晚出来，看到这一幕有些开心：“想不到这晚上还有这么热闹？”

    王子杰却是不屑的撇嘴：“就这？一会儿带你去后面的小巷子里看看，更热闹！”

    “？”赵阳听不懂。

    王子杰鄙夷赵阳见识少，他勾着周煜文的肩膀，暧昧的笑着说：“老周，一会儿带你去玩好玩的，你绝对没有见识过！”

    周煜文听了这话只是笑了笑，淡淡的说：“先吃饭吧。”

    于是几个人找了个摊位坐下，在那边烤着大鱿鱼的小商贩看到周煜文，立刻咧嘴吆喝道：“周老板来啦！吃点什么？”

    周煜文点头：“你看着上吧，一会儿直接找月茹结账就好。”

    “好嘞！周老板来吃饭，肯定上最好的！”小商贩咧着嘴，让在家的媳妇先给倒水上凉菜。

    小摊贩赚钱的也就晚上这一会儿，很忙，一般都是一对小夫妻操持着一个摊位，根本忙不过来，以前王子杰和刘柱过来吃的时候，都要等很久很久。

    今天王子杰都已经做好等的准备了，却没想到刚坐下，小商贩的妻子就已经把凉菜上来，而且分量还特别多。

    这对小夫妻是农村过来的，年龄不大，妻子大概二十岁左右，扎着马尾辫，皮肤不好，有点土气，但是眼睛很澄澈，丈夫在南方打过工，见过世面，妻子却是一点世面也没有见识过的，只知道这里的人都很尊敬周煜文，对周煜文便是很尊敬，她把凉菜端上来，笑着说：“周老板，您先吃！”

    “嗯，辛苦你了。”周煜文说。

    女孩盈盈一笑的转身离开。

    王子杰好奇的问：“不是，老周，你和他们怎么这么熟啊？经常来？”

    刘柱几个人也很好奇，刘柱刚开学那会儿天天出去兼职，倒是也来吃过几次，和这边的小商贩混了一个脸熟，但是长时间不来，大家就不再打招呼，像是周煜文这样，过来直接上菜的，的确让刘柱惊讶。

    周煜文笑着说：“我就在这边开网吧，大家街坊邻居，认识又没什么，你们放心吃就好。”

    “那今天你请客咯？”王子杰嘿嘿的问。

    周煜文说：“你敞开了吃就好。”

    “嘿嘿！”

    这个时候，摊主的小媳妇儿抱过来一箱啤酒，刘柱赶紧过去接住。

    手不小心碰到摊主媳妇儿的手，刘柱有些拘谨，他毕竟是个纯情的小男孩，即使是有过一次经历，但是却改变不了他的内心，他些许腼腆的看了一眼摊主媳妇儿。

    而摊主媳妇儿却浑然不在意，她虽然有些土气，但是笑起来却是很好看的，她冲着刘柱微微一笑：“谢谢。”

    “没，没事。”刘柱支支吾吾的说。

    摊主的小媳妇儿抱过来一箱啤酒，淳朴的让周煜文他们放心喝，喝完了再叫她去拿。

    周煜文说不用你忙活，这边我来招呼就行。

    “嗳！”她答应一声，笑着离开。

