    直到此刻，朱远庆感到害怕，要是因为此事丢到乌纱帽，太不值了。

    除了放低姿态，别无选择，原本高高在上的他，赔着笑脸：“钱院长，我知道你受了委屈，在这件事情上，是我太草率，不该犯这样的低级错误，我现在就恢复你的职务，请你谅解！”

    不等钱丽娜说话，又责怪起金大强：“她是你手下，我要开除她，你为什么不拦着点？要是替她说几句强硬的话，结果或许不是这样子！”

    呃，金大强摸了摸秃顶，怎么把责任转移到他身上，面色不悦：“你身为领导，做事向来果断，而且你的脾气众所周知，一旦决定的事，十头牛都拉不回来，我说与不说没用！”

    “通知下去，立即恢复她的职务！”

    “好吧，你确定不反悔？”领导发话了，金大强只能照办。

    “赶紧执行！”朱远庆瞪他一眼，“我都停职了，这点事要是办不好就完蛋了！”

    金大强暗自吃惊，能够让朱远庆停职的，来头绝对不小，想到林寒去门外打电话，莫非他还有其他背景？

    林寒突然开口：“你之人就是贱骨头，给你选择都不选，现在知道怕了！钱院长岂是你说开除就开除的？你的代价将是付出职业生涯！”

    朱远庆激灵灵打了个寒颤，能够让省里大领导给他打电话的，肯定是这人，没错，武部的人手眼通天，都怪自己忽略这一点。

    狄衡让他自求多福，说明林少不会插手此事，眼下只能化解与对方的矛盾，要知道他是人精中的人精，不然，也不会混到今天的位子。

    “老弟，实在对不起，是我在钱院长问题上处理不当，对她造成深深伤害，不过你放心，今后只要我在位一天，一定会弥补她！”

    “另外，我应该听取你的金玉良言，结果背道而驰，现在被停职，是我咎由自取，实在对不住！”他还对林寒和钱丽娜深深鞠了一躬，并且请林寒放他一马。

    做林天羽的鹰犬，无辜打压钱丽娜，如果不是林寒给卫兰月打了个电话，朱远庆会认错吗？显然不会，为此，应该受到应有的惩罚。

    况且在重压之下才道歉，林寒不会罢手，这个害群之马，不知仗着手中权利打压过多少人，绝对不可能是第一次！

    想到这儿，林寒再度说道：“恢复钱院长的职务是理所当然，至于你受到怎样的惩罚，你的上级自会公断！”

    下一刻，朱远庆像是霜打的茄子，再三道歉后失魂落魄地离开。

    走出行政楼，再次给狄衡打去电话，向他求助：“狄先生，因为钱院长一事我被省领导停职，还要派调查组调查我！不瞒你说，不仅这件事，我的问题非常多！”

    “我是为林少办事，请你让他帮我摆平！”

    “小事一件，等我消息！”狄衡说完挂了电话。

    朱远庆精神为之一振，他相信只要林天羽答应帮忙，谁也动不了他，冷目回头望了一眼，又恢复以往的高傲。

    “不是真心悔过啊！”站在窗前的林寒，目睹他的变化，不禁吹了个口哨，朱远庆抬头瞄了眼，正对上林寒的目光，脸上的得意瞬间消失，万一林天羽帮不上忙呢，觉得暂时低调的好。

    他下意识冲林寒挥挥手，大步离去。

    “恭喜钱院长，你的回归是众医护人员的期待和心声！你依然是我的好帮手！”金大强笑呵呵的，不忘阿谀奉承。

    “我真不想再回来……”如同做梦，跟林寒来之前，钱丽娜没想过事情突然逆转。

    林寒笑了笑：“我知道你对这个医院很失望，但是你热爱你的事业，中途遇到点小挫折，没有什么！”

    他看了眼金大强，继续道：“你安心工作，今后哪怕金院长被开除，也没人敢动你！”

    不清楚林寒背后是哪位神圣，金大强尽管心里不高兴，脸上还是强行堆起笑容，“林先生都这么说了，你就放宽心吧！以后谁想找你麻烦，必须先过我这一关！除非先把我开除，否则，我会尽全力阻止！”

    没办法，不了解林寒背景，只能违心地做出保证。

    “行啊，刚到银城，有点能耐！狄衡，立即查清楚是谁在暗中帮林寒，与林家为敌，我让他后悔来到世上！”得到狄衡汇报，林天羽怒不可遏，怎么那么多人帮林寒，何况在他的地盘上。

    “问过了，是省卫生系统那位大领导！”狄衡急声应道，其实他比林天羽还郁闷，对付林寒咋那么难。

    林天羽眼神阴冷，“替我去拜访下！要明确警告他，不许插手林寒的事，否则，视为跟林家为敌！顺便搜集他的违规信息！打蛇要打三寸，应该收礼了！”

    手段高明，狄衡领命而去。

    下午三点多，林寒和花玉蝶出现在银城武部，付哲铭已打过招呼，况且有林寒这个四长老亲自下达指令，花玉蝶接手银城武部，并立即对中高层进行逐个谈话，挖出不少问题。

    在林寒鼎力支持下，花玉蝶大刀阔斧地对内部进行整顿，凡是程咬隆的心腹，全部剔除。

    庞家，客厅里坐着三个人，分别是唐寅，纪春花和她的弟弟纪孝恩，而纪孝恩的情绪颇为激动。

    “姐夫，姐，庞意涵那个死妮子不但请人揍我，还夺走了我的总裁位子！你们必须严惩她！给我讨回一个公道！”

    “无法无天，庞寅，你看着办，另外，金家主打来电话，问订婚仪式什么时候举办，我答应明天中午，不管你用什么办法，必须说服你女儿！”

    “不妥吧，明天是意涵她母亲的忌日，这时候与金家主订婚，她的抵触情绪肯定非常大……”

    纪孝恩眼珠转动，庞意涵一旦嫁走，就没人跟他争夺如意大酒店总裁职位，他要报仇，这是一个绝佳机会。

    “我有办法，保证她心甘情愿嫁给金家主！”

    “你想怎么做？”庞寅微微皱眉，这个小舅子什么德性，他心里比谁都清楚。

    “放心，不会伤害她！”纪孝恩邪魅一笑，纪春花会意，“办好了，重重有赏！”

    “把意涵嫁给金家主，我不同意！”

    声到人到，只见庞蒿推着轮椅走了进来。

    “二弟，你……你的腿……”庞寅先是一愣，旋即急忙站起，古怪地打量着庞蒿。

    纪春花也感到意外，一个废人，怎么突然站起来了？而且还来管她的家事，顿时寒下脸色。

