    克鲁简直怀疑自己耳朵出问题，林辰还未开口，他已经忍不住喝道：“你说什么，再给我说一遍！”

    中年人轻蔑瞥他一眼，没好气道：“我说，我不知道，你聋了吗？

    刚才的收费，只是开口费，意味着我会回答你们的问题，不代表，我能给出相应的答案。

    要是我真能回答的话，那是要额外加钱的！”

    克鲁表情阴沉下来，哪里不明白，这家伙是在耍自己主奴二人。

    开口费或许存在，但如此狮子大开口，根本就是店大欺客，换成实力弱小的，或许还真就被白白欺负，却也不想想，自己是他能够欺负得了的？

    中年人以为，林辰也会和克鲁一样气急败坏，看了眼，却发现这青年只是表情阴冷，并没有发火。

    “砸店！”

    下一刻，林辰冷冷说出两个字。

    “好嘞！”

    克鲁大喜，林辰不开口，他不敢动手，眼下林辰发话，他自然不会再忍耐。

    当即一声冷笑，摩拳擦掌。

    “你们敢！知不知道这里是什么地方，我们老板——”中年人吓一跳，连忙起身，只是话还没说完，被克鲁一巴掌抽在脸上。

    嘭！轰隆——！中年人倒飞出去，将一面墙壁直接砸得坍塌。

    尽管这中年人实力不弱，但距离魔神依旧遥远，直接被打飞几颗牙齿，七窍涌血，推开身上的碎石，挣扎着爬起来，看向林辰和克鲁的眼神中，充满惊惧，明白自己是踢到铁板了。

    几名店员，包括刚才那侍女，跑出来一看，都是吓得不轻，却根本不敢插手。

    就连刘管事都被打了，他们出头，那简直就是冲上去当炮灰。

    “等等！别砸，求求你们别砸。

    我不是故意要坑你们，而是……而是为了你们好。”

    中年人语气虚弱，说话漏风，满脸惶恐，要是这店真的被砸了，他的命也就要没了。

    监雨阁背后的那女人，可一点都不会心慈手软！“放你马的屁！坑我们的灵石，还是为我们好？

    当我们三岁小孩是吧！”

    克鲁不屑冷笑，正要再给这家伙一巴掌，就察觉到一股魔神级的气息，降临这方天地，随即他们的面前，多了一名风韵犹存，高挑婀娜的美妇人。

    “你就是监雨阁背后的老板？”

    克鲁意识到什么，态度依旧很不客气。

    若是以前，他遇到另一个魔神强者，自然要全神戒备，眼下有主人跟在身旁，压根不把对方当一回事。

    “妾身正是这监雨阁背后之人，阁下来我这边闹事，不知道我们是哪里招惹到你？”

    郭钰儿看了眼坍塌的墙壁，以及满脸鲜血的中年人，柳眉微皱，语气很是不悦。

    “嗤！你还不高兴了？

    是我们来闹事，还是你们没事找事，问问你自己的人，不就清楚？”

    克鲁直接怼了回去，声音要比对方更不客气。

    郭钰儿闻言，走到中年人身旁，冷声道：“怎么回事？”

    中年人不敢撒谎，垂头丧气将事情说了一遍，见郭钰儿眼神冰冷望着自己，他忙道：“我真不是故意要坑这两位爷，只是想着，就算和他们说了，他们也不可能取得大道神蕴珠，还有可能导致他们丢了命。

    而且……而且若是说了，我们岂不是就招惹了海神宫的人……”一开始，林辰和克鲁只当对方那番“为你们好”的言论是放屁，听到这儿，则对视一眼，都有些不解。

    依着对方的意思，这事竟然还和海神宫有着关联？

    “你们都下去！”

    郭钰儿扫了眼围观的人们，她眼神如刀，让人心颤，一众下人连忙离去，门外围观的人们都快步离开。

    别看这女人容貌美艳，但简直是带剧毒的娇花，别说是碰一下，就连闻一闻都要人命。

    关于她的诸多传奇故事，在这岛上，流传无数年，而那些故事之中，便包含着让寻常人畏惧的血腥。

    郭钰儿有种再给刘管事一巴掌的冲动。

    你要么就别收人家的灵石，要么就真正的狮子大开口，那样子的话，就算后果很麻烦，但能有巨大的收入，也是好的。

    现在，要为了五百万极品灵石去得罪海神宫，这笔生意，怎么想都不合算。

    要知道，极品灵石对她这种级别的强者，数量再多也无用！若是真要做这笔生意，必须让对方拿出真正的宝物才行。

    可眼下，五百万极品灵石已经收了，这生意不做也得做。

    不然的话，这两人绝对不会善罢甘休。

    那小男孩倒是还好，自己能看出，他和自己一样是魔神强者，虽然不好对付，但不是对付不了。

    可那青年，从始至终都没开口，却给自己一种更加恐怖的感觉。

    仔细感应后，更是完全判断不出对方的境界！显然很不好招惹！“两位放心便是，既然已经给了费用，那么该说的，我们自然会说。

    ‘大道神蕴珠’，我们的确知道哪里有，甚至知道具体的位置。

    问题是，那些‘大道神蕴珠’是有主人的。”

    郭钰儿看向林辰。

    林辰注意到，对方所说的是“那些”，也就是说，不仅一颗“大道神蕴珠”。

    他眼睛发亮：“你口中的主人，指的是海神宫的人？”

    “对！就是属于海神宫的。

    即便我们告诉两位那具体的地址，难不成两位还敢去抢海神宫的东西不成？”

    郭钰儿露出笑意。

    刘管事担心得罪海神宫的人，她却是没有太过担心，倒不是招惹得起海神宫，而是认定，这两人绝对不敢去招惹海神宫，更没胆子去抢海神宫的东西。

    放眼整个冥海界，有谁敢去摸海神宫的老虎须？

    一个都没有！她自己也是如此。

    “大道神蕴珠”对她也有巨大吸引力，之所以不敢动手，便是因为惹不起“海神宫”！在她想来，林辰和克鲁得知，“大道神蕴珠”是属于海神宫的之后，必然也是灰溜溜的放弃。

    如此一来，那就不能怪自己这边。

    毕竟“监雨阁”已经给出一个明确的答案，但你们自己没能力得到，那难道还能怪我们？

    至于得罪海神宫？

    这两个家伙压根不敢去招惹海神宫，海神宫自然不知晓自己等人将消息告诉他人，如此一来，还哪来的得罪一说？

    

