    BJ世青赛。

    男子百米，半决赛最后一枪。

    这一组参赛人员有苏神、博尔特、凯斯顿.布莱德曼、张培猛、约瑟夫.奥比纳.梅图、亚伦.瑟雷特、米克洛斯.塞贝尼、威利.佩里。

    张培猛没有和苏神一样轻松，他其实算是全力以赴。

    因为他现在可不是原时间里面的百米大哥，现在他在苏神系里面都是中后乃至是快要垫底的存在。所以，他没有资格做这些多余的事情，而且他也知道……

    这些人都没有把他张培猛放在眼里。

    刚刚梁佳宏跑了一个新的PB出来，一口气杀入“国服王者级”，让他更是压力倍增。

    不要忘记了，他事实上比梁佳宏还要大，可现在又被一个人反杀了过去。

    张培猛决定，这一枪，即便是半决赛，他也要全力以赴。

    这一枪。

    就是自己的决赛！

    进不去，自己就是这次四个参赛者里面，唯一一个被淘汰在决赛之外的人。

    这样的舆论和后果，他想一想就觉得受不了。

    深吸了一口气后，张培猛并不大的眼瞳中，充满了拼劲。

    他知道自己是这一场的小人物了，可他的骄傲让他越是这样，越是会自我发狠。

    他和梁佳宏不是一类人。

    苏神很清楚。

    对于张培猛最好的刺激就是——

    让他一直处于一个被压制和压迫的环境里面。

    这样以他的性格，自然而然就会疯狂成长。

    就像是当年自己和他在国内好几年内，疯狂竞赛，你追我赶一样。

    他就像是一个液压弹簧，你多给点压力就行。

    对于每个人的个性，苏神都是了如指掌，这就是重开的另外一个大好处。

    不需要再去摸这些“老朋友”们的脾性和个性。

    “on your marks。”

    “set。”

    苏神采取了那种博尔特看起来从没见过的起跑方式，他很好奇多打量了几眼，这才回到了自己起跑节奏中。

    这种时候还敢不那么集中的人，一般都该骂，除非你是……

    不过，这一次，就让你看看，重开我的能量吧。

    黑闪电。

    嘭——————————————————————————

    电子枪响，苏神强势爆发。

    这一脚下去，博尔特在身边都要感觉到了苏神的起跑器巨大的踩踏力。

    亚洲人这么有力量感，真是不可思议。

    不，是黑人，他都没有见过起步这么有力的同辈。

    这么一来，还真是和鲍威尔很像，因为鲍威尔，就是以“爆发式起跑”而闻名于世。

    不吹不黑，“爆发式起跑”和他的“放弃流跑法”，一同名震江湖。

    曲臂爆发，让他这一步的蹬地加持了双臂的推进，一瞬间，就已经是飞到了所有人的前面。

    等于他的第一步，就已经是领先了所有人。

    而且不是一点半点。

    那一步蹬击起跑器，让这个第三道的东方火红身影，顿时就弹射到了第一位。

    博尔特就没见过起跑就爆发这么凶狠的人。

    怎么说呢，就是……

    自己的师弟尤罕.布雷克和他一比起来，起步简直是。

    弱爆了。

    这么凶狠的启动，他怎么承接呢？

    太猛了，你接不住后续的衔接，其实就等于是副作用。

    这个问题博尔特即便是跑200米也不会不清楚，可这对于苏神来说完全不是问题。

    脚踝膝盖臀部，完美驱动，甚至这种感觉比博尔特见过的最好看的“三点式”，还要好看。

    动作越科学，其实讲实话，其实外表也会……一同帅气和好看起来。

    因为符合人体力学和生理运动学的动作，必然是越贴近“黄金性”。

    越是“黄金性”，自然越符合人类的审美点。

    所以苏神这个5.0版本的“三点一式”，完全是超过了现在所有人的想象。

    堪称超越时代的“三点式”。

    动作的实用性和观赏性，都是完爆现在国际通用的这种。

    也唯有这样，才可以更加完美承受自己越来越强力的“爆破式起跑”。

    衔接住这个动作后，苏神的臀大肌、股内肌、股二头肌、股外肌、腓肠肌、股直肌、半腱肌全力开动，两条肌肉动力线，开足马力，加持他的“黄金四步”爆发。

    博尔特，不，是在场所有的人，论“三点式”承接起手。

    全都是“过气”动作。

    都不是苏神的对手。

    砰。

    第一步的启动，就让博尔特再次内心震撼，因为苏神启动的那一下，又把身位优势加大了。

    科学送髋+曲臂起跑+三点一线5.0，外加苏神这段时间开始渐渐进入大重量训练的节奏，他这一步真的有点，地面要被他砸出一个坑道的感觉。

    盆骨仿佛化身了机械驱动盘。

    在脊柱的驱动下转动起来。

    紧接着，身体躯干和骨盆整体结构之间的扭动呈相反状态，一个向左一个必然向右。

    皆为接近完美的姿态。

    暴力又极致。

    这些科学起步送髋的优化，都使得苏神的第一步，分外强力。

    砰。

    第二步出去后，居然又更加强横了。

    那钉鞋的破地声，博尔特不可能听错，实在是这辈子就没有听过这么暴力的启动步。

    他比过的人里面，苏神是第一个。

    后蹬的角度也因为“三点一线”和“科学送髋”的同时催动下，外加曲臂起跑，注入肉身氮气，他的角度已经开始和大众出现了明显的变化。

    这种角度，不适合其余人，只适合他自己。

    砰。

    第三步出去后，博尔特就已经愕然发现，他已经可以清楚看到人家那个挺翘饱满的臀部。

    就算是他不擅长启动，也不会这样吧，这起步已经领先了自己多少了？

    而且在“黄金四步”的同时，苏神的身体已经开始在曲臂爆发加持，比所有人都要更快进入了合理摆臂位置。

    更加快速的上半身抬起。

    更加快速的让上肢达到适当的高度和位置。

    更加快速的进入摆臂和发力状态。

    对了，这时候，新安装的技能包，圆周形摆臂，自然也要安排上去。

    虽然这个技术还有升级版，要细扣的话和科学送髋一样，需要从启动到结尾，每一段都要细化。但是现在即便是粗糙版，那也是领先时代的技术性。

    这一切都让苏神的启动，更快，更猛，更爆炸。

    这场比赛远在米国的斯科特正在看，他不是为了看别人，说白了，就是为了看苏神。

    上次被一轮游后，他十分的不开心，表示下次一定要找回场子来。

    虽然他被家师弟加特林嘲笑，这是想太多，谁都有失误的时候，又不是神仙。

    可只有伦纳德.斯科特自己知道，他那根本不是失误，他只是不想和别人说。

    觉得太丢脸。

    但就在他偷偷“窥屏”苏神的时候，苏神的这一波启动……直接给他看懵了。

    越是高手，你越是能看清楚苏神现在的启动的可怕。

    毫无疑问，伦纳德.斯科特再不想要承认都知道，这一波……这个小子肯定已经是拥有了打破6.50的实力。

    这个已经是毋庸置疑了。

    因为他自己很清楚。

    6.50以下的实力，不够启动这么暴烈。

    除非他后面拉胯，但是，那可能吗？

    当然，不可能。

    砰。

    苏神最后一步踏出去，整个人已经甩开了所有人起码一个身位。

    甚至博尔特都想要看看，这家伙的脚底板，有没有起火冒烟。

    而且这才刚开始。

    从第五步开始苏神，已经类似于做完了其余的准备工作，剩下的挂挡什么都不需要了，只需要低头全力加速就行。

    博尔特根本想不到，苏神“黄金四步”一结束，就会狂奔成这样。

    这……

    这尼玛，你告诉我叫做加速跑？？？

    加速跑可以刚开始就快成这样？？？

    博尔特还想要用自己的大长腿去跟，但到了这里，他也稳不住了。

    他是超级天才没有问题，甚至就是历史上的最强天赋，但这不代表，他任何地方，都是无敌无解无可匹敌的存在。

    博尔特，歪了一下身体。

    这让布雷克看到这里，仿佛看到了自己，忍不住摇了下脑袋。

    苏神已经感觉到了第二道的钉鞋声突然变小了，这就说明……

    博尔特已经中招。

    虽然在半决赛就把你这样淘汰了，还是有点可惜，但……

    这也是你自己的选择，我势必尊重你。

    苏神甩开博尔特和所有人后，用近乎无敌的姿态继续着加速跑，旁边特立尼达和多巴哥的第一天才，凯斯顿.布莱德曼也都傻了眼。

    怎么可能有人起步这么猛？

    突然他仿佛想起了什么，这个男人，穿着火红色运动背心的男人，他可是……世界60米新科冠军啊。

    是的。

    不落后选择性忘记。

    被狠狠甩开才记得苏神是60米世界冠军。

    这些外国佬的思维，还有很多人没有转过弯来啊。

    “苏神加速区已经建立了绝对优势，所有人都被甩开了3~4个身位以上！”杨建说的同时，刘祥也道：“苏神的前程启动我认为已经是亚洲无敌的存在。绝对的世界级。”

    即便是在成年60米比赛，苏神都是杀爆前程和启动，何况只是一个“区区”的世青赛。

    抬头后进入途中跑，苏神甚至都感觉这场比赛，已经没有了悬念，自己保留点体能好了。

    就在这个时候，他仿佛听到了周围传来了一阵阵的惊呼声。

    开始只是一小片地方，很快就开始大片大片蔓延。

    苏神这个地方很骚的来了一个扭头。

    然后看到了一个巨大的黑色身影，开始重新启动，然后……

    发力猛追。

    靠。

    我怎么忘了这家伙是博尔特。

    重开前也是在BJ，自己前程把他歪了后，这厮还是凭借超级能力，从最后一名……一路杀到了第一名。

    虽然现在的博尔特没有这个能力，可是不代表自己可以完全放掉了。

    苏神扭过脸来，重新进入了集中状态，大力加速，直等到50米处，六秒爆发。

    博尔特的彻底发力，也开始让所有人注意到了。

    因为首先他的体型在100米里面，太大了，你很难忽略。

    其次就是，他已经从最后一个，开始不断缩小和前面领先者的距离。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    已经开始重新加速起来的博尔特，开始学着赵昊焕，大步前进，闪电狂推。

    他干过了后面的威利.佩里，威利.佩里只感觉一道黑旋风，一下就从身边掠了过去。

    其次他又在前面，缩小和米克洛斯.塞贝尼的距离，然后……

    一举超过。

    接着，是亚伦.瑟雷特。

    再接着，是前面的约瑟夫.奥比纳.梅图。

    数数看，他一口气超过了几个人。

    超过了四个人。

    也就是说，博尔特从最后一名已经狂奔到了第四名。

    他的前面只有苏神、凯斯顿.布莱德曼以及张培猛。

    苏神触发“六秒超二”，整个人再次高能，让博尔特完全没有想到。

    这个速度下去，他是不可能赶上了，可他还是要全力冲冲看。

    看看自己是不是能干到第二的位置上去。

    你没听错。

    就他这样歪了一下，还想要一路杀到第二。

    并且这仅仅只是因为第一的苏神，太猛了。

    不然……

    张培猛这也是第一次感觉到了博尔特的恐怖，他看到一个大个子从自己的身位平行线，“轰”的一下，掠了过去。

    他的小眼睛都要顿时变大了不少。

    这特么的，是牙买加赵昊焕吗？？？

    原谅张培猛会这么想，因为现在在国内和亚洲，赵昊焕显然在100米要比博尔特出名多了。

    而且赵昊焕是他见过的最强后程能力狂奔能力。

    现在博尔特开始连续加速，其实就等于减少加速区，更早进入途中跑和后程。

    这种能力，他的的确确只在赵昊焕的身上见到过。

    张培猛给干了过去后，前面的凯斯顿.布莱德曼菊花也没有保持多久。

    博尔特在最后，八九十米的时候，也给他干了过去。

    给一路保持第二的凯斯顿.布莱德曼，整个节奏都差点被窒息住。

    苏神肯定是第一了，但博尔特这厮，从最后一名狂奔到第二，也同样让现场观众和解说员都是差点看得眼珠子都差点掉在地上。

    赵昊焕更是在场边看着，脸色越来越严肃，目光甚至都离开了苏神的身上，全部转到了这个牙买加的大个子身上。

    张培猛现在变成了第四位，这就让他争取小q晋级都悬了。

    或许每个人的注意力都在苏神和后发制人的博尔特身上。

    但是他自己，也有自己的目标，他要击杀前面的凯斯顿.布莱德曼。

    反超凯斯顿.布莱德曼。

    保证小组第三！

    在这种情绪下，张培猛在后面优势也发挥了出来，趁着凯斯顿.布莱德曼被博尔特搞得精神窒息，整个人趁机全力冲击。

    终于。

    最后刹那，他反超了凯斯顿.布莱德曼，以小组第三的身份冲过了终点线。

    这样，他就还有小q晋级的机会。

    谁也没有想到。

    一场原本以为并不会太激烈的半决赛。

    会跑成这样。

    精彩的镜头，频频出现。

    苏神的回头。

    博尔特“黑七”。

    张培猛最后反杀到了第三。

    这都是戏剧化的场面。

    ……

    电子广播开始向全场观众和运动员们，播放这一组的最后成绩。

    “半决赛第三组，小组第一，第三道，苏神。”

    “成绩10.28。”

    苏神即便是没有尽全力，逆风枪跑了10.28也算是认真了。

    起码这一枪他原本跑个10.35以内就可稳稳第一才对。

    可没有想到后面会出现这么多变化。

    博尔特这一枪，逆风0.5跑了10.36。

    居然，又一次刷新了自己的PB。

    已经是三枪了。

    枪枪都刷新，而且是大幅度刷新了自己的PB。

    这搞得赵昊焕都要觉得博尔特是不是以前就跑过100米，只是在隐藏实力而已。

    不然，这也太离谱。

    尤其是这个家伙后面的后程感觉，好像……还融入了自己感觉。

    现学现卖？？？

    可能吗？

    哪这么容易？

    这可是超级后程能力，怎么可能一次就学到这么多？

    就算是赵昊焕自己，碰到刚刚那种情况，他又可以保持自己快速调整，从第八反杀到第七吗？

    他想了想后，脸色越发冷冽。

    第三名，张培猛10.40。

    看起来是10.40，还没有打破，但其实在0.4的逆风下，这一枪已经是硬实力破掉了。这也算是一种突破。

    而且这也让他明白了一点。

    自己，是真的还有余力。

    这几个月的训练，大幅度增加身体素质，大幅度修改技术动作，虽然很长时间都在止步不前乃至是成绩下滑，可是事实证明，这些东西一旦做完……

    自己的实力只会出现提高。

    原本的瓶颈，也不再是瓶颈。

    因为他现在感觉……

    自己并不是特别累！

    他还感觉自己有余力。

    换成以前。

    不说能不能最后反超凯斯顿.布莱德曼，就算是做到了，多半也会拼尽全力，累得不行。

    但是这一枪呢。

    并没有。

    他握了握拳头，或许大家的目光都不在他身上，可他自己……

    却给自己点燃了一把火。

    ……

    “苏，你太厉害了，果然尤罕是对的，我现在和你拼前程启动，就是自找没趣。”他摊摊手，似乎并没有什么心理波动，而且看他的架势，以后还会找机会挑战苏神的前程启动。

    关键是……

    苏神看着一脸笑嘻嘻的博尔特，心道——

    这算不算是在中了自己的“节奏带师buff”后，用另类的方式，存活乃至是免疫的人？

    等于是。

    我可以中招。

    但是我中招了。

    依然可以对你造成威胁。

    这就……

    有点变态了。

    “咱们决赛见。”博尔特和苏神碰了碰拳头，笑道：“晚上决赛我会全力以赴的。”

    “希望你也可以指点指点我这个百米新人菜鸟。”

    “对了。”

    走了一半后，博尔特扭头露出了黑人牙膏一般的牙齿，道：

    “一百米其实很有意思的不是吗？”

    “比四百米有意思多了呢。”

    苏神：……

    好吧。

    看起来大魔王真的要提前踏足100米了。

    而且。

    似乎还有不少自己的原因。

    PS：三更到~~~~~~~什么都不说，继续来~~~~~~

    昨天就算是小紫休息一天，今天开始还债~~~

    拼了！！！

