    “这个……”高泽名犹豫了一下，望向身边的许家管事。

    许家管事清了清嗓子，对高泽名说道：“现在每必要隐瞒了，就由我来告诉邓公子吧！”

    许管事张开嘴，向邓逸飞传音道：“我们这次押解的货物，其实是一枚灵神果，这枚灵神果，也是我们无意中收来的，它对我们许家来说，非常重要，事关我们许家能够崛起！”

    “哦……灵神果？应该是能帮助破天境巅峰武者突破的那种三叶灵神果吧？”

    “对！没错！”许管事说道。

    “你就这么相信我？”邓逸飞问道，“你就不怕，我把灵神果给抢了？毕竟我现在也是破天境初期，三叶灵神果，服下之后，说不定可以减少我数十年的苦修！”

    许管事苦笑道：“没办法，我现在只是相信邓公子的人品了！”

    “相信我的人品？”邓逸飞摸了摸鼻子，低声说道，“好吧，你赌对了，三叶灵神果虽然是我梦寐以求的东西，但还不至于让我拉下脸皮去抢！”

    “那么事成之后，我们许家愿意以付出二十万下品灵石！”

    “看吧，如果一路上对手很多，或许我不会在意那些灵石！”邓逸飞看了一眼许管事，“你说，知道商队里有三叶灵神果的势力，到底有多少个？”

    许管事叹息道：“其实，这已经不重要了，消息已经泄露出去了，那些抢夺灵神果失败的势力，同样可能把消息传出去……所以我认为，我们还是要做好，最坏的打算！”

    “啧啧！”邓逸飞咂可咂舌头，“如果敌人太多，我可能会逃，先跟你说一声，二十万下品灵石，还不足以让我卖命。”

    “没事，我可以理解，可以理解！”许管事笑着回道，“只要邓公子尽力就好。”

    “那还差不多！”

    等邓逸飞离开后，高泽名，许管事，以及许家四少爷进入了一个帐篷。

    刚刚进入帐篷，高泽名就埋怨道：“许管事，你为什么要告诉邓逸飞我们带着三叶灵神果？三叶灵神果，只要是武者，都不可能不起贪念，万一他动了心思，那我们怎么办？”

    许管事摇头道：“高护卫，你是不懂，你看邓逸飞实力如何？”

    “我不是对手”高泽名很自知之明的说道，“我们全部人都不是对手！”

    “那如果，人家真的想抢三叶灵神果，我们能保得住？”

    “不能！”高泽名颓然道。

    不过他想了一下，又说道：“可我们可以隐瞒三叶灵神果的事情呀！”

    “隐瞒？怎么隐瞒？人家都问起来了，难道我们还要欺骗？欺骗，只能适得其反，反而会让人家得知真相后，更加生气……而且就算我们不说，沿途遇到的，那些对三叶灵神果有企图的家伙，他们也可能会说！”许管事道，“既然这样，我们还不如直截了当，开诚布公比较好，如果邓逸飞真的对三叶灵神果有兴趣，我们就认了，反正我们离开邓逸飞，也不可能将灵神果送回到家族……不过运气好的是，邓逸飞这人，竟然出乎意料的正直了些，面对三叶灵神果，他竟然一点都不动心，还真是一个可怕的人！”

    “可怕吗？”高泽名笑了笑，“我怎么觉得，他是有些迂腐死板！”

    许管事低着头，眼神中的闪过一丝忌惮之色。

    他想要竭力挽留邓逸飞，不仅仅是信任邓逸飞的人品，同样也是希望，邓逸飞能制衡一下高泽名。

    有一点可以肯定，绝大多数破天境武者，都会对三叶灵神果动心！

    高泽名是许家护卫，取的也是许家女，不过押解三叶灵神果这段时间以来，许管事可以明显的感受到，高泽名开始心神不宁了。

    这引起了许管事的警惕。

    一帮的许家四少爷好奇的问道：“许管事，为什么你说，邓逸飞不动心就很可怕？”

    “人活在这世上，有时候，是在跟自己做斗争，对于武者来说，能控制自己，控制住自己的欲望，真的难能可贵，这代表了邓逸飞本人的坚定内心……这样的人，再配上超凡的武道天赋，那简直太可怕了！”

    许家四少爷将目光转向高泽名。

    高泽名呼出一口气叹道：“许管事说得很有道理，邓逸飞的确是天纵奇才，我走南闯北这么多年，还从没有遇到过像他那么厉害的少年，假以时日，他必将名动南域！”

    三人商量一会儿后，高泽名和许管事开始命令安置伤员，处理尸体。

    商队护卫的尸体，都被人用空间戒指好好保存。

    至于那些黑衣人的尸体，许家商队的人在搜刮了他们身上财物兵器之后，就将他们曝尸荒野了。

    邓逸飞没有兴趣处理那些尸体，早早就睡下。

    醒来后不久，早饭之后，商队又开始缓缓前行。

    邓逸飞马车，走在中央位置。

    这种位置，邓逸飞比较满意，头尾都容易被人偷袭，倒是中央位置，稍微安全一点，一旦发现敌人太过强大，邓逸飞就可以直接飞走！

    不是邓逸飞太谨慎，而是他不得不谨慎。

    上次拦截他们的，就有三位破天境武者，如果消息传出去，以后还有人想要抢夺“三叶灵神果”，那么他们势必要派出更强大的阵容来。

    如果碰到神通境，或者破天境巅峰，邓逸飞绝对想都不想，直接逃跑。

    而且他跑得也没有任何负担。

    毕竟大家事前都说好的。

    “敌袭！”

    遭遇黑衣人的第七天下午，邓逸飞坐在马车上，突然感应到了大批武者出现在他神试范围内。

    许家商队再次集合，然后摆出防御阵型。

    邓逸飞与高泽名抬头一看，发现这次出现的不是黑衣人，而是一群龙精虎猛的武者。

    “你们是谁？”

    “我们是八山盗，许家商会的人，你们给我听着，我劝你们识相点，乖乖将三叶灵神果交出来给我们，如果你们做得够快，说不定我们还能给你们留一条性命！”

    “八山盗？”

    邓逸飞听到这个名字，就皱起了眉头。

