    “哎，人生艰难。”

    “算了，不想了，收拾一下，随机应变吧。“

    想到这，徐怀秀神魂进入正气经之内，赵昭昭待在她那个小房子里面，无聊的趴在桌子上，徐怀秀见状，心中一动，大手一挥，原本的小房子瞬间变成了一座精致的阁楼。

    赵昭昭眼睁睁的看着自己的小土房变成精美的阁楼，心情顿时好了几分，自然也知道肯定是那个该死的小太监进来了。

    想到这，徐怀秀已经出现在阁楼的二楼亭子当中，赵昭昭还是趴在桌子上，头都不抬：“你个小太监，还算是良心，知道给我改善一下环境，不枉费我罩着你。”

    徐怀秀心中一动，最近他已经发现了正气经之中的更多妙用，眼前瞬间出现一套茶具，茶壶之中的茶水还是温热的，他倒了两杯茶水，端起一杯放到鼻子下方，轻嗅一口，一股清香的问道瞬间钻入鼻腔，旋即他才喝入嘴中。

    口中茶水的触感清晰可以感知。

    当然这一切都是假的，类似于幻象，因为本身也只是神魂在这空间之内，不过待在里面，这模拟的一切，足以以假乱真了。

    这所空间，徐怀秀在其中，那就是绝对掌控者。

    “请。”徐怀秀伸了伸手。

    赵昭昭嗤笑一声，“你个小太监，还挺享受。”

    说完之后，她拿起茶水直接喝了起来，旋即眼睛一亮。

    “好真实的感觉，我已经好久没尝过这种味道了。”赵昭昭感慨。

    她只是这正气经之内的囚禁者，根本幻想不出来这些东西，也只有这个小太监有。

    “想要吗？”徐怀秀问道。

    “嗯？”赵昭昭美目流转。

    “说想。”徐怀秀正经道。

    “切，老娘不稀罕。”赵昭昭哼道。

    “那好吧。”徐怀秀点点头，大手一挥，桌子上瞬间出现了数十道菜品，鸡鸭鱼肉，瓜果蔬菜，看起来色香味俱全。

    赵昭昭瞪大眼眸，下意识的咽了一口唾沫，忍不住食指大动，一股股菜香不由自主的钻入自己的鼻腔之内。

    徐怀秀拿起筷子，夹起一块鱼肉放入嘴巴之中，一脸享受的点了点头：“嗯，还不错，这鱼肉无刺，很入味，和宫内御膳房的味道有的一拼。”

    “切，谁信，我尝尝。”赵昭昭开口，猛的拿起旁边的筷子，准备夹起一块尝尝，就在筷子触及到菜品的时候，原本桌子上的菜品瞬间消失不见，赵昭昭直接扑了一个空，那个气的直接把筷子一扔：“不吃了！”

    徐怀秀心中一动，原本崩飞的筷子瞬间消失不见。

    “我马上就要出宫了，前往汉州，中途或许会遇到危险，我希望你可以保护我，别像上次一样，怎么叫你都找不到人，这些东西就当做给你的……奖励？”

    说完之后，徐怀秀消失不见，桌子上消失的菜品又出现了。

    赵昭昭刚想反驳，谁知道徐怀秀已经走了，顿时憋的难受，可是待看到桌子上的菜品之后，脸色才好看了几分，她拿起筷子，愤愤不平的猛的插进去，捣鼓了几下，像是发泄自己的愤恨，这才夹起来放进嘴巴了，咀嚼了几下，眼睛是越来越亮。

    ……

    次日，徐怀秀已经收拾好了行囊，前往御书房，小皇帝派遣了一队人马跟随，其中还有一辆马车，其中赫然是安宁公主。

    徐怀秀看向这队人马，各个太阳穴微鼓，脚步沉稳，显然都是武道高手，其中几人更是眼神内敛，吐气缓慢悠长，显然脏腑强大，赫然是先天武师的级别。

    徐怀秀松了一口气，还算这小皇帝有心，有这么多高手在，自己安全了许多，也是，即便这个安宁是武道大宗师，也需要派人保护。

    “小桂子，你怎么还穿着一身太监服，身为钦差大臣，也不换身衣服？”安宁拉开窗帘，语气略有嘲讽。

    徐怀秀听的就心烦意燥，抱拳道：“多谢公主关心，奴才不过是一个残缺之人，这身衣服奴才穿的很舒服，就不必了。”

    “哦，你还真是有自知之明，这一路就劳烦你了小桂子，只要你好好听本公主的话，这一路肯定罩着你。”安宁公主道。

    徐怀秀蹙眉，怎么女人都这个德行，这个安宁公主和哪个赵昭昭一样，都口出狂言，还罩着自己，你们都不要找我的麻烦也就够了。

    徐怀秀抱拳道：“奴才自然事事听从公主的。”

    “不错，算你机灵，行了，走吧，粮草人马都在京都城外等着，我们赶紧出发吧！”随后安宁拉上了窗帘。

    徐怀秀骑上马，这匹马是小皇帝特意赐给他的万里驹，不过回来之后还要还给小皇帝，显然对于这件事情小皇帝很是看重，毕竟此次之行有安宁公主在，一切都要万无一失。

    这匹万里驹，就是徐怀秀在演武场驯化的那一头。

    毕竟之前已经驯化过了，很省事，这万里驹刚被牵出来的时候，还想挣扎，毕竟作为一头烈马，脾性极大，只是待看到徐怀秀之后，脑海之中那一股恐惧瞬间席卷而来，当下就是打着鼾鼻，蹭着徐怀秀，直接就被徐怀秀牵出来了。

    “大家准备出发吧，这一路做好警惕，公主殿下跟随，诸位一定要多加小心。”

    徐怀秀在马上大声喊道，若不是身上那一身的太监服，和真正的武者也没什么两样，无论是坐姿还是气势都是一个阳刚之人。

    “驾！”

    徐怀秀一声轻喝，万里驹朝前走去，后方队伍瞬间跟上。

    出宫之后，京都街道上左右的人见状，纷纷闪开两侧，毕竟这一队人马，无论是这万里驹，还是这批护卫，各个精气神十足，徐怀秀还穿着一身太监服，一看就是宫中之人，百姓自然让步。

    大街上一处酒楼之上，尚书王敛和几个身穿锦服的中年男子端坐，此刻看到下方这一队人马走过，瞬间站了起来。

    “大人，这怎么还跟着一辆马车，这小太监不是被封为钦差吗，难道还跟着其他人？”其中一位中年男子说道。

    尚书王敛皱眉：“去，查探清楚，事情若有变故，好重做打算。”

    “是，大人。”后方几个家仆打扮的人，瞬间回答道，旋即离去。

