    第158章：龙蛋

    叶飞流看向了系统给自己的奖励。

    当看见那个奖励之后，叶飞流愣住了：“蛋？”

    没错！

    他的奖励就是一个五彩的蛋。

    特么的，系统你搞什么啊？就奖励我这么个玩意？

    叶飞流不满，把系统拉出来问道：“系统，你就奖励我一个蛋？”

    “你可别小瞧了它....”

    听完系统的话，叶飞流呼吸一滞，双眼瞪大。

    这居然是一个龙蛋！

    而且，不是普通的龙，是五爪金龙。

    五爪金龙是龙族中的皇者。

    一旦成年，便有仙帝的实力。

    特别牛逼。

    “卧槽，你居然奖励我一条五爪金龙的蛋，哈哈哈，系统我爱死你了。”

    叶飞流忍不住大笑。

    内心除了激动之外，就是高兴。

    这可是五爪金龙。

    成年之后，实力相当于仙帝！

    半响，叶飞流忍着激动的心，向系统问道：“我怎么卵化它呢？”

    “这个龙蛋已经挨近卵化了，只要你向它输入能量，用不了多久，便可以卵化它。”

    系统回应道。

    系统又说：“提醒宿主，五爪金龙成长的速度非常缓慢，一般而言，五爪金龙想要成年，需要百万年的时间。”

    百万年！

    我艹！！！

    叶飞流被吓到了。

    特么的，等五爪金龙成年，那不得等到死？

    哪怕他现在永生不死，也等不起啊。

    这可是百万年。

    谁特么想等百万年。

    叶飞流说：“系统，有没有办法可以让它加速成长？”

    “有。”

    系统的话让叶飞流松了口气，可系统接下来的话又让他蛋疼起来，系统说：

    “你给它喂拥有能量的物品，便加速它的成长。”

    “越有能量的物品，它成长的速度越快。”

    叶飞流知道，所谓拥有能量的物品，不过是天材地宝，仙丹仙药罢了。

    换句话说，这五爪金龙特么是个败家的玩意儿。

    “友情提醒宿主，它最喜欢吃的是龙灵果，多多益善，建议你多备点。”

    系统说。

    我备个毛线啊我。

    我哪来的龙灵果给它吃？

    叶飞流翻了个白眼。

    他倒是知道龙灵果。

    这东西是一种仙果，年份越久，蕴含的能量就越大。

    不过可惜的是，地球上肯定没有龙灵果。

    接着，叶飞流把龙蛋取出来。

    它相当大，就是一个巨蛋，五彩斑斓。

    当叶飞流的手掌触摸到它时，能明显的感觉到里面有一条鲜活的生命。

    先把这家伙卵化出来再说。

    想到这里，叶飞流便开始往龙蛋里面输入仙力。

    随着他的仙力从手掌输出，龙蛋就像个贪吃的家伙，把仙力全部吸进去，吃光了。

    过了一阵子之后。

    叶飞流感觉到里面那个生命的生命力越来越强盛。

    他笑了笑，继续为它输入仙力。

    .....

    帝都。

    某个华丽的房间中。

    众位大佬齐聚一堂。

    现在距离叶飞流灭杀羽王，已经过去了一个小时。

    众位大佬皆亲眼见识了那场大战。

    如今回想起来，还是为叶飞流的强大而感到心悸。

    不过此刻他们正在商议怎么感谢叶飞流。

    毕竟叶飞流救了全国人民的命，如果他们不做点什么，说不过去。

    最大的大佬就说：“大家说说吧，咱们该给叶族长一些什么奖励？”

    “叶族长实力超强，恐怕普通的奖励他也不放在眼里。”

    “是啊，要是别人的话，奖励他一些钱就行了，但叶族长这种人，怎么可能会在意钱。”

    “为难啊，该奖励他什么呢？”

    最大的大佬也有点头疼。

    叶飞流那种人物，世俗上的奖励对他确实没什么用处。

    要是给他地位的话。

    感觉多此一举。

    现在，叶飞流在人民心中的地位，还不够高吗？

    所有人都把他当神看了。

    许久之后，其中的某位大佬抬头说道：“这样吧....”

    一番话说下来，众人点了点头。

    最后，最大的大佬拍板道：“行，就这样了。”

    .....

    除了帝都之外，其它地方的人还不知道帝都具体发生了什么事。

    当初就见羽王的金色大手覆盖全国。

    然后，叶飞流出现，击溃了金色大手。

    但是在此之后，发生了什么，他们并不知道。

    但过了没多久，关于之后发生的事被帝都的人传了出去。

    顿时全国沸腾了，陷入一片热议之中。

    此时此刻。

    全国各地，大街小巷，饭店餐厅，皆在议论这件事情。

    某个街边的大排档上，一群人围坐桌旁，正在说着这件事。

    他们或是卖肉的老板，或是买菜的小贩，或是大学生....

    一边吃着热滚滚的菜，一边说道：

    “当时那只金色大手，你们看到了吧？”

    “像云一样压下来，我呼吸都快停止了，就在这个时候，南方有一缕炽烈的剑气冲天而起，击溃了它。”

    “这是叶族长出手了。”

    “叶族长牛逼啊。”

    “听说那只金色大手是个自称羽王的鸟人弄出来的，在帝都，叶族长与他激烈的大战。”

    “呸！激烈个屁，叶族长完虐他好吗？”

    “叶族长一出手，差点把他斩成两半。”

    “这家伙哪是叶族长的对手。”

    “不错，我听说后来这个鸟人的爷爷也出现了，但一样完犊子，被叶族长斩成了两截。”

    “叶族长真的牛逼啊，他简直就是我们的守护神。”

    “没有叶族长，我们都已经死了。”

    “感谢叶族长。”

    说到后来，众人眼中不仅充满了崇敬，还充满了感激。

    类似的事情，全国各地都在发生。

    ....

    叶家。

    外界如何热闹，叶飞流自然不知道。

    此刻，他正源源不断的往龙蛋里输入仙力。

    他的仙力何其滂湃。

    就这样灌入龙蛋中，结果没多久，龙蛋便发生了异变。

    只见，这个巨蛋突然散发出炽烈的彩光。

    整个房间被彩光映照的五彩斑斓。

    看到这一幕，叶飞流不惊反喜，“要卵化了。”

    他笑看着面前的龙蛋。

    在他的注视下，喀嚓一声，龙蛋上面出现了一丝裂缝。

    裂缝越扩越大，不多时，突然一个金色的头从龙蛋中钻出来。

    与此同时，龙蛋彻底破碎。

    一个金色的家伙出现在叶飞流面前。

    它形状似蛇，通体金色，大约有一米多长，人的手臂那么粗，浑身光滑细嫩，看起来跟金蛇没多大的区别。

    这就是五爪金龙吗？

    叶飞流忍不住凑向前细看，但就在这时，它睁开了眼睛，一眼便看见了叶飞流。

    叶飞流也没想到它会突然睁开眼睛。

    就这样，两个大眼瞪小眼，对视了几秒。

    随后，这个小家伙像看见自己的爸妈一样，嗖一声，便往叶飞流怀里冲去。

    好家伙。

    好快的速度！

    叶飞流微惊，但反应很快，一下便接住了它。

    这个小家伙虽说像蛇，但不像蛇那样吞吐信子。

    它沿着叶飞流的手臂，爬到了叶飞流的肩上，然后用头去碰叶飞流的脸，动作非常亲昵。

    “你这小家伙，身上有股什么味，给我下来。”

    叶飞流笑着把它从肩上拿下，然后闻了闻它身上的味。

    嗯，是一种很难说清楚的味道。

    叶飞流从来没闻过这种气味。

    不算难闻。

    叶飞流把它拿在手里，仔细的看着，好家伙，它居然有人仙初期的实力。

    一出生便有如此实力。

    不愧是五爪金龙。

    也难怪刚才它的速度那么快。

