    “这有什么稀奇，你是不知道最近老板给你跑了多少手续，对亲儿子也就是这样了。”秦潇摊手说道，然后带着陆川继续往里走。

    科学部的二楼布局很简单，两边全都是办公室，中间是会议室以及暂时空置的房间，秦潇带着陆川直接走向了中间的第一个会议室，推开门就看到里面已经坐了好几个人了。

    “嗨，潇姐，陆老板，我是李俊锋，幸会。”

    “陆老板！没想到你这么快就来了，我孙立凡，我跟你说我的高射炮已经做了个0.1版本出来了，待会一起来看一下啊！

    啊对了，上次说了要请你吃饭来着，今天老板说有团建，那就明天，咱们就这么几个人，大家都来哈。”

    “是高速低空爆炸式拦阻器啦，笨蛋。陆老板你好呀，我是冯平安。”

    陆川跟李俊锋和孙立凡握手之后，听到冯平安的声音有点怪，明明是个甜美的女声但是又有点僵硬，等一下，他不应该是个男孩子吗？！

    他看向了冯平安，长发，Lo裙，还笑着看向他，这哪里是男孩子了？

    “你好，我是陆川，你的声音好像...”

    “哎呀老板给我做的这个变声器还是不行，看来真的得到超凡才能变回可可爱爱的女孩子呢。”冯平安笑着说道。

    “平安原来是个女孩子，但是穿越过来以后变成男孩子了。”秦潇解释了一句。

    原来如此，可怜的娃，这是好端端的变成跨性别者了啊。

    怪不得ID是元气少女呢，不过看起来人还是挺乐观也挺开朗的，而且穿越者颜值都高，冯平安穿女装也还挺漂亮的。

    等一下，我在想什么呢？

    ...

    会议室的门突然被推开，张三问走了进来，王星河也跟在老板身后鬼鬼祟祟地溜了进来。

    “老板好~”

    张三问点了点头，“看来你们都已经互相介绍过了，那让我们一起欢迎陆川正式加入我们科学部。”

    来了来了，熟悉的入职感觉来了，陆川脸上变出了一个非常职业的笑容，在大家的掌声中起立。

    “谢谢大家，之前和大家在网上都聊过天，一直都知道科学部是一个充满友爱的部门，非常高兴能加入到科学部这个大家庭，也希望今后能和大家一起携手并肩，为建设乌托邦添砖加瓦。”

    其他人又是一阵鼓掌，孙立凡忍不住说道，“看看陆老板，说的话就是好听，咱们那时候互相自我介绍，半天憋不出来一个屁。”

    “喂，是你自己说不出来话吧，我当时可是口若悬河，讲的可溜了，是吧老板？”王星河自信地说道。

    “我没记错的话，你当时就说了‘大家好，我叫王星河’八个字吧？口若悬河？”秦潇毫不客气地拆台，会议室里众人都笑了起来。

    “好了，闲话少说，今天是周一的例会，先汇报一下各自上周的工作情况吧，小陆也听一下，看看有没有感兴趣的，可以参与进去。”张三问找了张椅子坐下，拿出了一本本子。

    “我先来，老板我的高...高速低空爆炸式拦阻器已经做出第一个版本的样品了，威力杠杠滴，等会咱们下了会就能拉去试验一下。”

    孙立凡这周在项目上取得了重大突破，此刻正信心十足，张三问听了只是点头，像是在说我知道了，毕竟还没看到成品，一切都是未知之数。

    “我这边高达的样品机还在调试中，刚刚发现了一些小bug，还在修复中。”王星河略带忐忑地说道。

    “经费还够吗？你这个项目做了很久了，第一个样品机还没拿出来。”

    张三问皱眉问道，王星河动手能力很强，敢于挑战高达就可见一斑，就是心太大了，总是对样品机不满意，想着加功能，导致这项目大半年了都还没有可以试用的样品机。

    “马上就没钱了，老板我错了，我确实应该先弄个小的出来。”王星河有些沮丧，机甲的基本移动功能都还没测试明白，更不要说战斗方面的功能了。

    “你得加点班了最近，部门的活动资金是还有，但是也不能在看不到前景的情况下给你投入，下周我能看到你的样品机吗？”

    “可以可以，一定可以，谢谢老板！我这周就是把头熬到秃，也会把样品机给肝出来的。”

    陆川在一旁认真地听着，感觉刚刚这俩哥们的项目好玩是好玩，但自己好像没什么可以参与的。

    “我最近在赶商业部的定制需求，他们想要一款带更多奢侈元素的云梭，加强材料、速度等方案都被商业部否了，外观上之前也刚出过龙头皮肤，现在有点头疼。”李俊锋说道。

    云梭是他最成功的项目，也是这两年科学部最成功的商业产品之一，在乌托邦和景国都非常畅销，根据商队的反馈，武国也有挺多人对这款产品感兴趣。

    陆川有点来兴趣了，搞噱头，搞花里胡哨的东西，这活产品经理擅长啊。

    硬件方面可以四座改两座，释放空间减轻重量增加速度，车里搞个高级音箱，立体环绕声，还可以搞个小冰柜放冷饮，甚至座椅都可以增加个空中按摩功能。

    还可以考虑做一个声音超响的引擎，能不能增强动力都不重要，关键是要响，一发动就要让周围的人都瞩目过来。

    软件上的改进就比较看技术了，在天上开长途，定速巡航可以搞一个吧，还有直线保持功能，设置一个方向让它一直飞。

    还有外观也还有很多搞头啊，都叫云梭了，怎么能没有白云款，在天上飞的时候就想筋斗云一样，既隐蔽又酷炫。

    更重要的是可以做限量款，一年只产100辆这种，乌托邦可以支持送货上门，免费培训，三年保修，尊贵VIP特权等等。

    但陆川还是第一次参会，都没摸清状况，准备还是先观察一下再说。

    “小陆你有想法的话可以直接说，你年轻思路广，在蓝星生活的也久，说不定能给我们一些很好的建议呢？”

