    酒楼柜台后。

    酒楼掌柜的沈三金坐在那里愣神。

    愣神的同时，时不时的还唉声叹气。

    他很发愁……

    发愁的原因并不是因为酒楼的生意不好，而是因为酒楼的生意太好了……

    无依无靠没背景赚大钱，不被盯上都难。

    很不幸，他被盯上了，还被威胁了好几次。

    得知对面店铺的东家是侯爷，他觉得可能有反转的机会。

    可是备下了重礼前去拜访，结果三次都被侯府的门卫阻拦，得到了拒绝见面的结果。

    这件事儿还引起威胁他的人勃然大怒。

    三天的期限，今天是第二天……

    到底要不要把酒楼给出去，他心里面矛盾极了……

    这酒楼可是他全部家当置办下来的，最关键人家不仅仅要酒楼，还要自己家烤鸡的配方。

    配方可是祖传下来的……

    给出去舍不得，不给自己性命堪忧。

    “唉……”

    想到这些，他又是忍不住的叹气……

    “掌柜的……掌柜的……”

    门外揽客的伙计，以最快的速度狂奔进来。

    沈三金抬头看了伙计一眼，慌张道：“那些人又来了？”

    最近几天每天都有过来找茬的人。

    他知道这些人是在给自己施压……

    “不……不是……”

    伙计快速摇头。

    “呼……”

    沈三金长出一口气。

    “那你这么激动干什么？想要吓死我啊？”

    他是被那些人弄怕了。

    胳膊上的伤现在还疼呢……

    “对面的侯爷带着亲卫过来了！”伙计急忙说道。

    “什么？”

    沈三金大吃一惊，有点不太敢相信。

    “你说真的？”

    “当然是真的！”

    伙计的话音未落，宁端姬阳还有云战等几名亲卫便走了进来。

    沈三金呆立当场，这幸福来的也太突然了吧！

    “掌柜的，还有没有空位？”

    姬阳上前朝着沈三金询问。

    “有……有空位……”

    沈三金木讷点头。

    但很快就反应过来，从震惊之中恢复了正常。

    “侯爷大驾光临有失远迎，还请侯爷恕罪啊！”

    他急忙对着宁端拱手请罪。

    “你认识我？”

    宁端倒是诧异。

    不过马上就反应过来，毕竟是对门，自己在店铺那边也经常出现，认识自己也不是什么特别神奇的事情。

    “小的自然认识，而且小的带着礼物，三次去您府上拜访……”

    沈三金拱手低着头十分恭敬的回答。

    他这话倒是让宁端回想起来。

    这段时间，黄有德确实禀告过，有家酒楼的掌柜的叫沈三金，请求见自己……

    可自己不认识什么沈三金，更不认识什么酒楼掌柜的，也就给拒绝了。

    拒绝原因就是不认识，还有其他任何原因……

    “你就是沈三金？”宁端反问。

    “对对对……”

    沈三金激动的点头，“没想到侯爷居然还知道小的！”

    “府上管家说过你的名字，你来了三次，本侯不认识你，所以就一直没见，没想到咱们是对门啊！”

    宁端笑了起来。

    要是要知道是对门，宁端还就见了。

    毕竟算得上邻居，和邻里之间打好关系，也是有必要的。

    远亲不如近邻嘛！

    宁端可不是那种高高在上的主。

    “你连着三次找我，是找我有事儿？”宁端继续询问。

    “侯爷，此话一言难尽，还是先请您去楼上雅间……”

    沈三金说着做出请的手势。

    “不用了！”

    姬阳大手一挥，说道：“雅间吃饭没意思，就在大堂吃才有氛围！”

    说着他就到大堂的空桌前坐了下来。

    “就在下面吃吧！”

    宁端也点点头，示意云战等人自己找位置坐下。

    “掌柜的，有什么好酒好菜尽管上，别给本公子省钱！另外特色菜都给我送上来……”

    姬阳有了钱那也是相当有底气。

    财大气粗说话气足……

    “好嘞！”

    沈三金马上点头，朝着伙计吼道：“上好酒好菜……”

    “侯爷，公子，本店的烧鸡，乃是祖传秘方，绝对美味，还请几位品尝！”

    “只管上！”

    姬阳一听有祖传手艺，更加期待了起来。

    “沈掌柜，麻烦你弄一些好菜好饭送去对面店铺，给店铺里那些伙计，一会儿这位公子一并给你结账！”

    宁端可没有姬阳这么没心没肺。

    他还想着店里的朱雄和那些伙计。

    “侯爷，您看您说的，这顿饭我请！”

    沈三金有求于宁端，自然而然不可能收宁端的钱。

    姬阳一听这话不乐意了。

    “这叫什么话？我请我姐夫吃饭，凭什么你请客，说本公子结账就是本公子结账！”

    本太子请客你也敢抢着结账？

    看不起本太子啊？

    “公子，我不是这个意思！”

    沈三金紧忙道歉。

    “不用管他，这小子抽风！”

    宁端瞪了一眼姬阳，“不嚣张能死啊？”

    姬阳吐了吐舌头不再说话。

    “沈掌柜，你刚刚说一言难尽，坐下来说说，怎么一言难尽了？”

    宁端看的出沈三金的忧愁。

    脸上都写着呢……

    都是邻居帮帮忙也没啥麻烦的，还能结下善缘。

    就说自己父母，邻里之间相处的非常好，家里出了事儿，那些邻居不就帮了忙！

    “那小的就失礼了！”

    沈三金赶紧坐下。

    “小的本来是赵国人，家里也是开酒楼的，得罪了赵国皇族子弟！”

    “赵国自然是待不下去，就只能把家产变卖，逃来了这里，凭借自家的手艺，在这里开了酒楼……”

    说到这里沈三金忍不住的叹气。

    “小人凭借家里祖传的烧鸡配方，让酒楼的生意越来越红火，可谁知道生意太好，就被王家的七老爷盯上了！”

    “他来店里吃饭，吃了烧鸡觉得好吃，就想要花钱买我的配方，可就出十两银子，小的怎么可能买！”

    “那七老爷说我给脸不要脸，想要强行收了我的酒楼，让我拿出配方！”

    沈三金委屈的眼眶红润。

    他就想知道，自己怎么这么倒霉！

    在赵国做生意得罪皇族，来齐国做生意得罪士族……

    都是要命的！

    “那七老爷前天派人过来，说给我三天时间考虑，不过不把酒楼和烧鸡配方送给他，就派人砸了我的酒楼，要了我的性命！”

    “欺人太甚！”

    姬阳听完气的猛一巴掌拍在桌子上。

    宁端嘴角也是浮现出一抹冷笑。

    又是王老七爷王世奇……

    这家伙还真是贪，啥好生意都想掺一脚。

    因为上次那事儿，宁端正想着怎么报复这位王七爷呢！

    这可倒好，瞌睡了有人送枕头！

    “所以你想请我怎么帮忙？”

    宁端朝沈三金询问。

    “侯爷，小人的配方可是祖传的，酒楼不要就不要了，可这配方不能给，否则就是对不起祖宗，小的请求侯爷能保我一命，我把酒楼九成的收益都送给侯爷如何？”

    沈三金急忙开出条件。

    “不仅仅如此，小人还准备了重礼，如果侯爷觉得不够，小人把宅子也卖了换成银两，再加小人全部人家五千两银子，一并奉上给您！”

