    同红莲导师缠斗的苦陀大师神态稍稍凝重。

    牧府学院这一招，强如现在的他也未必能接下，

    看来在用星辰之力提升功法威力之前，纵使他亲自出手也没有绝对的把握拿下苏天。

    刀光铮亮爆闪，龙影盘踞冲霄，灵魂巨浪中的掌印震荡迸裂。

    轰隆~！砰！砰！砰！

    附近几座山峰轰然炸开，能量巨潮席卷云空，地动山摇。

    武翩跹、苏天、牧府八人，分别受到了不同程度的伤势，被震退千丈之外。

    心道皇双眸虚眯，“这一掌，竟没拍死这群小鬼？不对，老夫烛魂掌之势，竟被他劈开了？”

    功法大势被瞬息湮灭，威力起码削弱了一倍不止，连他一代武皇也没见识过这种功法！

    否则凭他那一掌，拍死牧府等人绰绰有余才是！

    他愈发感觉到苏天的可怕，倘若让此子成为武王，岂不日天？

    电光火石间，心道皇不惜再次耗费灵魂之力，一掌掀去，阴阳五合之印宛若帝王玉玺，镇压向苏天的头顶。

    苏天忽然笑了笑，“我等的就是这个时候！”

    一团浓烈的云雾突然从云空中掠出，化为一尊云烟大手，手执六阶玄兵·心意鞭，一把甩向心道皇。

    心意鞭本为‘心属性’‘魂属性’的玄兵，恰好克制心道皇现如今的残缺魂体！

    攻势凝聚至一半的心道皇戛然而止，被一轮轮粉圈束缚住。

    苏天斜着眼看向沈清柔，怜娇萝还以为这个节骨眼，二人还有兴致眉来眼去。

    沈清柔心神领会，一声娇叱：“猿王们，打！”

    轰！轰！轰！

    潜藏许久的泰臂猿王一拥而上，挥舞着苍劲若蟒的拳头似狂风骤雨，疯狂轰击在心道皇庞大的魂体，打得全是窟窿。

    苏天擦了擦嘴角血迹，“你心道皇把灵魂体弄这么大，打不死你个老阴比。”

    苏某人咧嘴笑道：“让你糙汉子安扇贝，爱装逼。”

    “不！卑贱的妖兽，敢凌辱本座，本座要你们死！”

    恐怖的灵魂风暴从心道皇头顶酝酿，还未来得及爆发，便被心意鞭爆发的浓烈光圈吸收，再度压制！

    心道皇嗷嗷惨叫。

    他做梦也没想到，自己最得意的成名玄兵，会成为谋害自己的利器！

    成也心意鞭，败也心意鞭啊。

    “本皇难道会死在这里？不可能，一群乳臭未干的天罡境，一群低劣卑贱的五阶妖兽，能要了本皇的命？”

    心道皇又怒又气，气得快吐血！

    要不是苏天，哪怕没有心意鞭，在场所有人一起上也不可能是他的对手啊。

    刷~！

    苏天再次化身为天武霸体，使尽浑身的罡气和灵魂之力，趁心意鞭束缚住了心道皇，绕到他的身后。

    心道皇瞳孔一缩，“喂喂喂，你想干嘛。”

    苏某人笑得像个孩子，“放心，我是个好人，就喜欢在后面而已。”

    说完，提气聚喉，真龙战体酝酿着一抹龙音，再次爆发！

    吼~！

    苏天再度吼出一次碎魂吼，滔天蔓延的灵魂风暴，竟比先前强了数倍！

    【触发特效组合　：天武霸体+万兽龙音+魂乱+刺杀者。】

    【刺杀者特效：偷袭攻击增加威力+100%。】

    这次的碎魂吼，竟远超先前，把心道皇彻底吼得七荤八素。

    【宿主越阶伤敌，获得：170万魂力、45亿修为、120万历练值、10万天道值、蓝阶高级特效碎片一枚（2/3）。】

    【恭喜宿主，晋升天罡境九重、魄灵境中期！】

    一连串的属性值飞空纳入苏天眉心时，苏天的丹田浑然暴涨。

    九重罡气如九轮烈日，源远流长，浩瀚如海。

    眉心识海的灵魂之力更是如若星宿北斗，节节攀升！

    心道皇再也无法忍受，魂体爆成漫天的碎魂乱飞，凄厉尖叫。

    “苏天，本皇记住你了！本皇一定会复活的，纵使舍弃生前巅峰期的修为，本皇也必要诛杀你个孽畜！”

    他竟选择了分离剩余的灵魂之力，化作大量的灵魂体好似碎片般飞射，根本不知道本体是哪一个，连心意鞭也无法缚住。

    这一招，将对心道皇有着毁灭根基的打击，日后纵使他选得合适之人夺舍，也永远不可能再恢复至巅峰期的实力。

    武翩跹身影一闪，脚踏云影浮动，来到苏天身边，“追不追？”

    苏天寓意深长的笑了笑，“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。更别说是一代武皇，当然要杀！”

    一位上古皇者潜伏在暗处，随时可能阴你几下，别说武王，真正的武皇也得心里发毛。

    强如武翩跹的手段，也无法勘测到心道皇究竟遁走何方。

    苏天看向沈清柔，后者美丽冷艳的金色眸子微微闪烁，认真点头道：“幸亏他的灵魂力量大不如前，我已经掌握他的灵魂轨迹了。”

    不错，若是寻常强者，还真得让心道皇给跑了。

    可惜，他从始至终也没料到，苏天这边，有一位可洞悉天下万魂的‘大道元魂’！

    除了喜欢女人，啥都倍儿棒。

    “苏天阁下。”玄素学府的红莲导师带着一众学子，女导师美艳的容颜上隐隐流露着几分钦佩和仰慕，以天罡境修为敢与武皇一战，此等气魄，五域未曾拥有啊！

    “焚音寺的人趁着刚才心道皇厮杀的动乱逃跑了。”红莲导师略微歉意道：“很抱歉我不能追击他们，我必须以学生的安全为主。”

    苏天摆了摆手，“小意思，玄素学府的帮忙之恩，我苏某记下了。”

    吃瓜少女怜娇萝双手叉腰，不满道：“老师，现在怎么办，这波你把敌人放跑了，你背大锅。”

    苏天笑得尤为疯狂。

    “接下来，才是最嗨的追击武皇环节！”

    “心道皇，你和老子玩阴的，我就阴到你死！！”

    看见老师那单纯得像个孩子的笑容，牧府众人无不心里发毛。

    一般老师露出这个表情，基本就是要搞事搞到底了。

    两天后，上古夜界愈发风声鹤唳。

    一座海浪纷卷的岛屿上，古色生香的古典阁楼伫立在海岛内。

    此地，才是心道皇真正典藏宝物的地方之一，先前的心道大殿只是心意鞭所缔造的虚幻之境。

    心道皇虚幻的身影浮现，比起之前，他这次接近透明。

    坐在古阁的座椅上，往日风光不在，他不禁咬牙切齿。

    “这个小畜生，本座就不信治不了他，落到我手里，非把他扒皮抽筋撕肉不可！”

    “咦……好像有点热啊……”

    心道皇正以后时，菊部腚眼地区冒着一缕烟。

    “卧槽，着火了！”

    心道皇的灵魂下体莫名其妙的燃起熊熊大火，吓得他上蹦下跳。

    “嘶，这种又酸又痛又痒又辣的感觉是……他妈的，老子什么时候中毒了！”

    霎时间，他又左右扭腰，好似毒蛇毒蛛啃咬的背部一阵酸爽。

    接着，狂暴凶残的鬼气不断捶击他的胸膛，砸得他两眼突起，瞠目结舌。

    心道皇直接惊了！

    他环顾四周，方圆几里，没有任何生人气息。

    可为何他会遭到攻击啊！

    那一刻，他莫名其妙的想起了先前苏天对他的鬼仆进行攻击时，他也遭到了‘攻击’。

    难道说……

    最后，一股强有力的冲击震得心道皇的灵魂体一阵哆嗦，浑身发抖，头皮发麻。

    “草草草，谁他妈拿东西顶老夫后面啊！！”

    隐隐听见远处传来猛男终结者的一声狼叫。

    “芜呼！”

    ……

