    老张对此倒也不放在心上，不过是开个玩笑。

    “别废话了，剧本拿出来跟咱看看！”

    张谋搭腔道：“对于你写的剧本，我可是期待多时了！”

    打开背包，拿出平板电脑，别问为什么不是纸质的剧本，他还没顾得上打印出来呢！

    将剧本文件点开，放在二张面前。

    张谋和老张相对无言，寂静无声，注意力全部放在了周浩的新电影剧本上面。

    张恃?也想要凑过去瞄两眼，奈何面前一个是他爹，一个是他叔，不敢挤位置......

    张谋的目光有些凝重，“这个剧本......”

    周浩见状不免有些紧张，“张导，剧本不好吗？”

    张谋摇头，“剧本......很好！”

    一个大喘气，差点让周浩闪了腰。

    “张导，咱说话能不能痛快点？”

    两次了！

    刚才说广视局，就差点没说成蛇盾局。

    如今看个剧本，还要闹幺蛾子？

    张谋继续摇头，“剧本确实很好，但是不适合你！”

    “唉？”

    什么套路？

    怎么就不适合他了？

    难不成他自己写的剧本，自己拍不了？

    “张导，您这话是什么意思？”

    张谋第三次摇头，目光再次看向剧本，没有对周浩做出解释。

    给周浩急的，都想去厕所先蹲上两个小时了。

    张谋越看眉头皱的越深，就好像这剧本藏着什么恐怖故事一样。

    这对周浩而言，简直就是煎熬！

    苦等半天，最后还是老张出声替他解了围。

    “我弟说的没错，你这剧本很好，但是不适合你！”

    “为什么不适合我？”周浩忍不住问道。

    自编剧本，还有不适合这么一说？

    张谋思索道：“这部电影和下半年的《失控NPC》装题材了，你不会是故意蹭车吧？”

    周浩没有丝毫犹豫地点头道：“嗯，是故意蹭的！”

    有成功案例在前，自己第一部电影求稳有什么不好？

    搭个顺风车，捞一把票房，适应下电影圈的规则和节奏。

    张谋道：“电影撞蹭车，不像是影视剧，题材类似的情况下，很容易被人家给撞死！”

    周浩疑惑问道：“这么严重吗？蹭车必死？”

    张谋道：“题材原因！倘若你拍的是侦探类的故事电影，那肯定是故事为王。可偏偏你选了一个没什么文笔水平的爆米花喜剧电影，风险系数太高了。万一口碑和票房都败给《失控NPC》，你难道还要再回影视剧圈子里磨砺五年吗？”

    周浩挠了挠头，“这么麻烦吗？”

    按照影视剧圈子里的规矩，不必多想那肯定是谁的故事好，谁就能称王称霸。

    可放在电影圈却不现实，尤其是套着喜剧外皮的特效电影！

    最致命的一点在于，特效画面！

    周浩纵然十八般兵器在手，也抵不过好来屋的电影工业水平。

    特效打不过，未战败三成，玩尼玛？

    谁不知道，这年头电影市场里，大片为王，特效称帝？

    想用同题材，高要求的特效片来蹭车，周浩也算是失了智！

    而且他故意蹭车，不一定会蹭上热度，很有可能提前蹭到对方的轮胎，然后被卷到车底下，压死！

    张谋之所以会直接否定周浩的剧本，说剧本不合适，除此之外还有另一个原因！

    周浩的身份不一样，他不是新入行的小白，他已经是一个拿过潜龙奖的成名导演！

    影视剧方面的早已积累了大批量的粉丝基数，第一部电影不管拍什么，都会有人去电影院支持他一张电影票。

    可这小子不自知，习惯了以稳为主。

    学习那些个新入行的新人导演，模仿抄袭出一部作品，然后蹭东风上映。

    历年来，很多新人导演的首部电影，都有十分明显的模仿痕迹。

    一是因为求稳，借助对方成功案例，为自己积攒粉丝基础；

    二是因为投资，没有成熟（赚钱）的剧本，根本拉不到投资方；

    三嘛......是因为自己创造剧本，难度实在太大了......

    别人可以这么做，可你周浩这么做，就不合适了！

    人家新人导演，为了博出路，抄袭热门电影，同期上映蹭东风。

    赢了一帆风顺，输了也没有名气损失可言。

    你都已经成名了，瞎凑什么热闹？

    何况你的编剧能力，那可是有目共睹的，原创一个新剧本，应该不是什么难事吧？

    “张导，那我怎么办？”

    “重写！或者大改一遍！”

    大改一遍？跟重写有什么两样？

    有必要给我两个选项吗？A=B，所以都选C？

    没有摆正心态的周浩，吃了没有经验的亏。

    归根结底，还是他成为导演的时间太短，对于导演行业内的一部分潜规则并不了解。

    见别的新人电影导演都这么做，他也尝试东施效颦。

    没有半点成名导演的骄傲，每走一步都是小心翼翼的，也不知道到底在畏惧什么。

    如今倒好，让张谋抓住，白白挨了一顿训斥！

    “好吧，我改......”

    周浩老实了，被张谋教育了半天，哪里还不明白，自己办了一件蠢事？

    “对了，待会你跟管二郎打个电话。”

    “管哥？怎么了？”周浩问道。

    张谋道：“宁武和江文都在拍新戏，没时间带你。管二郎这家伙闲着也是闲着，让他帮你一回，毕竟是你的第一部电影，需要一个有经验的人在身边出谋划策。”

    张谋说的是导演圈的另一条潜规则，老带新！

    这倒不是什么秘密，宁武、管二郎他们刚当导演的时候，也被人带过。

    说白了就是导演身份共同署名，对方再挂一个监制的身份，对外宣传时，可以借助成名导演的名气。

    “谢谢张导！”

    这条规则，大多数用在新人导演身上。

    按理说他周浩身上的“新人”二字，早就被摘掉了！

    不过转换一下思维，对于电影圈来讲，他确实是一个新人。

    之前他没考虑过这方面，还以为自己拍过几句影视剧，就和新人导演不沾边了。

    没想到，他还能享受到这种“特权”？

    有人替自己遮风挡雨，有什么不好的？

    后面又谈了一些电影圈的琐事，张谋有意让周浩加深对于电影圈的印象，避免在闹出什么幺蛾子。

    这一天，周浩过得很难受，自己完全变成了一个犯错误的小学生，就像是被老师揪着站在讲台上念检查书。

    “我错了，我不对，我有罪，我背锅，我不是人，我......”

    3D立体声环绕耳际，有什么错误不能让苍天来惩罚我，非要让张导一点一点纠正呢？

    就冲着张导这习惯性卖罐子的行为，和他谈话聊天，实在累死个人。

    早知如此，提前准备一份三千字的检查，怼到他面前，让他拿回家慢慢看不好吗？

    这算什么？

    一个剧本引发的惨案？

    从老张家离开时，周浩的脸上写满了后怕。

    开车的张恃?忍不住问道：“浩哥，你没事吧？”

    周浩长叹一声，“唉~”

