    垂天踏着“轰隆”的步伐，疯狂地冲向了那名黑色长袍男子，举起硕大的拳头，一拳砸向了这男子的脑门。

    男子身子一闪，留下一道残影，瞬间就躲开了垂天的攻击。

    “可恶啊，就差一点点了！”男子瞬移到远处，咬牙切齿地盯着垂天以及垂天肩膀上的林选。

    “嗨，小子，没死吧？”林选从身上跳下来，走到瞻星童面前。

    瞻星童的心脏处，有5个指头刺穿的洞口正流出一股股刺眼的鲜血，但他依然感受不到任何的疼痛，脸上除了愤怒之外，再无其他表情。

    他没回答林选的话，只是慢慢地扭过头，一双猩红的眸子死死地盯着那个男人。

    林选看到了瞻星童身边的两具尸体，那是瞻星童父母的尸体。

    “又是你？林选！你不要把沃恩客大人施舍给你的慈悲当成了你为所欲为的武器！三番两次来袭，你真以为我不敢杀你吗！”男子指着林选，怒目而视。

    “【司狱巫师】？嚯，很好，你想杀我？那可太巧了，我也想杀你！不如我们就看看，今天，到底谁能活着离开！”林选冷笑一声。

    “斯洛茵·沃恩客大人是英明的，但英明的人也有糊涂的时候，或许是时候让我来替她将这个糊涂的决定而导致的一系列事件划上一个句号了。”

    “我会让你感受到什么叫做死亡的恐惧，你会知道温特斯巫师家族的力量到底有多么强大！弱小的人类，准备好迎接黑暗的洗礼吧！”男子大吼一声，浑身爆发出了一股狂涌的黑气。

    黑气急速漫上高空，化作两只巨大的黑爪！

    黑爪探入虚空，撕裂空间，在夜空之中划出了一条巨大的裂缝，一扇高约百米的黑色石门缓缓从裂缝之中被拉出来。

    “垂天，上去跟他玩，我就先走了。”林选嘿嘿一笑。

    真跟这个【司狱巫师】打吗？这里毕竟是灾变生物的地盘，林选可不傻，跟他打，变数太大，而且附近的灾变生物也会支援过来。

    主要是不知道【司狱官】艾达米诺是否也在附近。

    所以林选嘴上说着狠话，但其实他已经想要开溜了。

    林选是来救人的，既然人已经救到了，那就拜拜咯。

    脚下的大地突然裂开，林选抱着瞻星童突然就从地面之上“落”了下去，瞬间就消失了。

    这地下就是浮空之城，在林选发出去找瞻星童的同时，林选也让鬼王军同步在地下进行漂移飞行。

    现在鬼王军就在这据点的地下，早已经配合地质机器人将这里的地面给挖开了，林选救到人，直接可以钻入地下浮空城，然后回去。

    灾变生物也会沿着林选逃离的地下洞口追上来吗？

    会。

    浮空之城是无主之地，谁都可以进来。

    这个时候，就要看大眼睛的本领了。

    大眼睛吹嘘自己一定可以唬住灾变生物，就算是【司狱官】艾达米诺进来了，大眼睛也能把她给吓走。

    林选相信大眼睛，所以他就这么做了。

    很顺利。

    林选抱着瞻星童落入地下浮空城，准备利用强大的气流推进力来快速离开。

    这个时候，他没有看到漆黑夜空之上的情况。

    那扇横在高空上的黑色石门表面，刻画着一个所有人类玩家都非常熟悉的图案。

    钟表的图案。

    那是一个古老的时钟，有钟摆，在这个钟摆之下，缓缓地浮现了一张人脸，一张雕刻出来的人脸。

    正是林选！

    “死亡丧钟！”【司狱巫师】低吼一声，那雕刻在巨大石门之上的时钟竟然开始转动，钟摆也开始慢慢地晃悠。

    一声声沉重的钟声响起，在这个漆黑空旷的山林之间如同厉鬼恐怖的嚎叫一般，又好似一记记重拳，直接砸到了林选的心里！

    林选突然就感觉到不对了。

    他的心跳开始变慢，心跳的频率，竟与这钟声逐渐一致！

    “小子，你不能走，你被死亡丧钟标记了，已经进入了死亡倒计时，你必须干掉那个巫师，或者，摧毁那座丧钟。”

    “否则，当指针走完一圈，你必死无疑！”大眼睛的声音在林选的耳边响起。

    “什么？”林选一愣。

    抬头一看，透过洞口，可以看到黑色石门的一角，可以看到雕刻在上面的死亡丧钟的指针，已经开始走动！

    “跑？林选！你想跟死神赛跑吗！你觉得你的步伐能超越掌控生死的神吗？跑吧，让我看看你究竟还能跑多远！”

    上面，传来了【司狱巫师】张狂的笑声。

    林选眼神一眯。

    将瞻星童交给在空间之下等待的鬼王军，命令他们带着瞻星童先回去，先去【树人】那里接受治疗，至于瞻星童能不能靠着【古树】的治愈能力活下来，那就看他自己的造化了。

    林选慢慢地从地下又飘了上来。

    附近的所有灾变生物都已经不再躁动，只是远远地围住林选。

    垂天还在追着【司狱巫师】打，【司狱巫师】的魔法攻击对垂天是有效果的，但很明显，【司狱巫师】想要凭借着自己的法术杀死垂天是不可能的。

    而垂天也奈何不了【司狱巫师】，因为巫师实在是太灵活了，可以利用法术瞬移，还能利用阵法来释放幻影，垂天的攻击很难打中他。

    “垂天，上去锤那个石门。”林选下达命令。

    没必要让垂天被放风筝了。

    垂天得令，低吼一声，原地猛地一蹬，如同一颗巨大的炮弹发射一般腾空而起。

    此际他已经是使出全力，蹬得大地崩塌一大片，整个人飞上千米高空，直接就撞到了那扇巨大的石门表面，发出了一声巨大的轰隆声！

    垂天一手抓住石门的表面裂缝，另外一只手高高举起，狠狠砸下。

    一拳一拳，猛烈地打在这巨大的石门之上！

    “砰砰砰！”巨大的拳击之声在高空响彻。

    “不错的攻击。”【司狱巫师】见到垂天的攻击，正打算释放魔法来阻止垂天的时候，一道风刃突然从他的面前打来。

    一个闪身，轻松躲过。

    “你的对手是我，懂吗？”林选抬手，指着【司狱巫师】。

    “你？一个将死之人罢了，妄称为我的对手！”【司狱巫师】哈哈大笑。

    “你叫什么名字？”林选问道。

    “怎么？想要高呼吾名，跪地求饶吗？哈哈，记住了，老子叫温特斯·罗铭！温特斯家族最杰出的巫师之一！”男人嚣张地大笑。

    “求饶？我的字典里没有这个两个字。”

    “问你的名，只不过是觉得，死在这招之下的人，总该有个名字，你是第一个，值得铭记。”林选嘿嘿一笑。

    体内的剑魂，透体而出。

    远古的剑意，如此际的月光一般，遍洒大地林间。

    “巫师的力量？温特斯家族最杰出的人才？死神么？就这？”

    “那不如让我来给你见识一下什么叫做神迹！”

    “在此之前，教你念一句人类世界的诗词吧，听好。你会切身体会到这句诗的意境，用你的生命来感受一下这无上的意境！”

    “你会知道什么叫做，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

