    蓝修看着索尔，心中一动，然后又看向了战斗里配合默契的雇佣兵们，在这一瞬间，他好像明白了什么。

    他转过头，蓝色的眸子上也覆上了一层血色，薄唇微动，“在这个时候，我也很有……想要让双手染上血的欲望了。”

    鸣幽看了一眼蓝修，又从容的吧目光移向了战场内。

    索尔闻言大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈！！小子，你果然是狼崽！”

    笑完，他才红着眼睛盯着前方，正正说道：“只要是人，都会产生这种冲动。这就是野性！无论是正儿八经的士兵，还是我们这种雇佣军都需要野性！普通人的野性会被磨灭，最后变成温顺的小绵羊。

    可我们不能，我们必须要随时保持着这种冲动和野性！

    这种野性，并不是变态，而是清醒的头脑加野性的斗志！这才是我们一个军人，一个战斗机器所应该具备的！也只有这样，我们才能够在战场上活下来！”

    他说这话的时候，整个人都充满着战斗意志。

    “而正规的军人，需要顾忌的东西太多。他们也是狼，并且同样会作为狼群一样的团队存在。我们和他们最大的不同就是——他们有家，他们有家园需要守护。他们所为之奋斗的，是他们背后的信仰，是他们的国家！他们被这种不属于自己的意志支配着，

    而我们不一样，我们只为了自己战斗。因为，我们从来生存在放逐之地，不需要为了任何人任何势力一生卖命！我们要做的，只有一件事——忠于我们的契约！忠于我们的集团利益！忠于我们的同伴！忠于——自己！”

    索尔的语气高亢，每一个字都充满了力量！

    “我们可以任意在这个世界上任何角落捕猎，我们是自由的！”

    蓝修的学习能力很强，包括，索尔对他所说的话。

    而在和这个雇佣军集团在一起的这段时间，他也切身的体会到了，他说的，每一个字。

    渐渐的，他的未来，似乎也变得越发明朗，他看的，也越发的清晰了。

    直到——他到了很多年后，遇到了那个人，他才知道，索尔口中的正规军人，实际上……可是比野狼还要凶狠的存在。

    他们，是信仰与野性共存的，他们的意志更像是用钢铁浇筑，他们去为之奋斗的东西，只不过，恰好，和他们这种人，是两个方向罢了。

    就在这时，一枚子弹突然射向了蓝修所在的位置！

    蓝修的身子闪避的比子弹还要快！轻而易举的就躲开了那枚子弹的射击！

    鸣幽和索尔的脸色都骤然一变。

    索尔立刻握紧了枪，整个人身上都散发着以一种嗜杀的危险。

    “修，我再教你一件事。狼群，是绝对不会允许任何人伤害自己的小狼崽的。”

    他铿锵有力的丢下这句话之后，就直接亲自冲上了战场。

    鸣幽颦了下眉，手里握紧了匕首。

    蓝修轻点了一下头，鸣幽才紧跟了上去。

    蓝修微拢了一下眉，似乎是在思考刚刚索尔说的那些话，但很快，他的唇角便淡淡的挽了起来。

    这就是……士兵。

    （本章完）