    “再等等吧，我没有感受到魂力的波动，比比东应该没有动手！”

    说起来，千道流现在也非常紧张，真怕千仞雪出事儿。

    毕竟，比比东一直都不待见千仞雪！

    可是千仞雪又一直有交代，不让他们进去！

    所以他们两个老头，只能一直守在大门外面。

    “再等两个小时，如果雪儿还不出来，如果那个女人真的要对雪儿动手的话，我绝饶不了她！”

    千道流又想了一会儿之后，自顾自地说道。

    ……

    比比东的卧房内。

    “你……”比比东吃完了饭，看着千仞雪熟练的收拾完东西，又来到床头边，陪着她。

    这让她一时间感觉有些不适应。

    因为，她从小就没有被人真正的关心过！

    在她几岁的时候，因为父母是邪魂师，到处被人追杀，过着朝不保夕的生活。

    后来，她的父母还是被人给抓住了，她只能自己一个人流落山村！

    再然后，拥有双武魂并且先天满魂力的她，被武魂殿发现，被接到武魂殿来，并且封为圣女！

    可是，她也知道，那也不过是她有利用价值罢了。

    对于她来说，她的唯一的光，是玉小刚！

    可是实际上呢，玉小刚这个家伙，也算不上是多好！

    玉小刚和别人唯一的区别就是，他和她在一起的时候，没有别人那种生疏感，和她是在平等交流。

    可是，所以小刚就这么一点点优点，就让她对玉小刚念念不忘。

    然而像现在千仞雪这样，悉心照顾她的人，她从来没有见过，因此现在她感觉有些不适应！

    千仞雪看着比比东有些迷茫的样子，于是微笑着，并且抓住了比比东的手：“妈，我是您的女儿啊！我们是母女，这些都是我应该做的事情！”

    比比东内心有些挣扎，她最后还是强行说道：“你这孩子！你知不知道……你知不知道我有多么讨厌你？你还非要往我身边贴？你这又是何必呢？”

    千仞雪抓着比比东的手，说道：“妈，其实您讨厌我的原因，我早就已经知道了。这个天下没有不透风的墙，也没有完全能够隐瞒的事情。我知道您经历的事情，我们千家百罪难赎。你如果真的无法释怀，如果真的觉得我是一个不该存在的……”

    千寻疾化身密室斗罗，比比东又杀了千寻疾。

    这当中的事情，到底谁对谁错，千仞雪觉得自己也不好分辨！

    毕竟，这里是玄幻世界，这里的道德水准，和地球上又完全不一样！

    况且，千寻疾只是便宜老爹而已，死都已经死了，哪有比比东重要？

    比比东听到千仞雪这话之后，忽然浑身一颤，眼泪一颗一颗的掉了下来。

    因为罗刹神，那不堪回首的往事，一遍一遍的出现在比比东的梦中！

    以前，她虽然反复经历这样的精神折磨，可是她却从来没有对任何一个人说起过！

    在外人面前，她依然是高贵典雅恬淡，让无数人都仰慕的教皇冕下。

    千仞雪有些呆呆的看着比比东！

    忽然，她心里面有一种不好的预感！

    只见比比东瞬间，就抱住了她的肩膀，顺便给她来了一个闷头杀！

    “唔唔~妈妈，您真的要杀了我吗？”

    千仞雪被比比东抱在怀里，她发现自己的力量，在97级的超级斗罗面前，是多么的微不足道！

    没过一会儿，她就发现，自己有一种喘不过气来的感觉！

    她挣扎了好久，比比东才总算是松开了她。

    她抬起头来，发现比比东那淡红色的瞳孔，这一会儿时间，变得更红了。

    “轰隆！”

    只听到一声巨响，教皇殿的大门，被人踹开了！

    两道身影，迅速的窜了进来。

    “什么人？”

    在这一瞬间，比比东就武魂附体，魂环全部亮了起来，把自己挡在千仞雪的面前。

    “比比东，你要是敢动雪儿一根汗毛的话，我就弄死玉小刚！”

    千道流看到比比东之后，眉头紧皱。

    两个人，就在教皇殿内，对峙起来！

    “爷爷！金鳄爷爷，你们干什么？”

    千仞雪看到闯进来的人，居然是千道流和金鳄斗罗之后，赶紧跑出来，站在几个人中间。

    “雪儿，你没事吧？是不是这个女人，欺负你了？”

    千道流看到千仞雪浑身上下的衣服都是乱糟糟的，顿时眉头一皱。

    “爷爷！您胡说八道什么？妈妈怎么可能会欺负我？出去，你们先出去！没事儿，这里可是我妈妈的家，我妈妈会把我怎么样。”

    千仞雪感觉哭笑不得！

    她现在只得赶紧把千道流和金鳄斗罗一起往外面赶。

    千道流和金鳄斗罗两个人都是一脸懵逼，只能慢慢的往教皇殿外面退去。

    “雪儿，你真的没事吗？我怎么看你的气色，好像不怎么好？”

    千道流还是有些不放心。

    “真的没事儿！您放心吧，好了好了，您先出去！”

    “真的没事吗？”

    “真的没事！”

    千道流反复询问了几十遍之后，这才总算是离开了教皇殿！

    千仞雪把千道流和金鳄都赶出去之后，又回到了教皇殿。

    她发现，比比东居然打开了一间密室！

    于是两人，便一起走进了密室里面！

    ……

    教皇殿的密室，关上了大门之后，就好像和外面完全隔开，成了一个独立的空间一般。

    此时，比比东用一种怪异的眼神，看着千仞雪！

    千仞雪迎上比比东的目光，有些忐忑的问道：“妈，您把我带到这里来，想要干什么？”

    比比东看着千仞雪，说道：“你老实说吧，为什么会突然回来？并且，为什么你一回来，就强行毁掉了我的神位？”

    千仞雪不知道比比东为什么刚刚还好好的，突然思维又跳跃到了这里。

    不过，这个事情，似乎也是一个大事。

    她想了想，只好说道：“妈，您相信，这个世界上有重生吗？我是一个经历过一遍人生的人，我知道我们的未来。因此我知道，罗刹神神位，不是一个什么好神位！”

    “什么？”比比东想过各种原因，可是根本就无法想象，千仞雪居然是未来回来的人，“此话当真？”

