    灵山，大雷音寺。

    就算观音成功脱困了，大雄宝殿内的气氛还是很压抑。

    因为这次佛门损失的确很惨重！

    迦叶尊者还没来得及体验成佛的感觉，便身死道消，

    观音菩萨失去了全部的三尸化身，也失去了问鼎准圣巅峰的机会，同时这也相当于损失了三个准圣！

    紧那罗入魔，叛出佛门，成为魔罗，这又是一个准圣战力。

    总共加起来，佛门在凤麟州就是折损了五个准圣！

    佛门一共才多少个准圣强者？

    所以这次，就连如来佛祖心里都在抽抽，心痛！

    不过表面上，他还是要保持着一教之主的威严，并没有把心中的情绪表现出来。

    “文殊，胡一刀的身份来历，以及杀死迦叶的那位神秘强者，交由你来查探。”如来威严道。

    “是。”文殊菩萨道。

    “普贤，你负责追踪魔罗的去向。”如来又道。

    “弟子遵命。”普贤菩萨也上前一步。

    这两位佛门菩萨，一个代表智，一个代表行，

    与观音、地藏并列为佛门四大菩萨，在佛门的地位比之前的迦叶、紧那罗还要高一些。

    如今，佛门能单独拿出来主持一件事情的，已经不多了，只能这两位菩萨亲自上阵。

    而这两个命令，也是佛门针对凤麟州一局的失利，做出的应对。

    特别是胡一刀，

    先是和紧那罗、九头妖圣大战，这一战导致紧那罗入魔，又自爆斩杀了九头妖圣。

    然后在祖龙巢，突然偷袭，接连斩杀了观音菩萨的恶尸、善尸化身。

    可以说，这次他们在凤麟州的失利，有一大半的原因，都可以归结到胡一刀身上！

    胡一刀不除，那他们便是气难顺、意难平！

    虽然他们经常讲莫要着相，但那是没有触及到他们的痛处！

    不过，如来和佛门众僧也清楚，胡一刀不好杀啊。

    这么一个动不动就自爆的准圣，谁都不知道他的弱点是什么。

    我死都不怕？你要怎么杀我？

    若是另一种可能，胡一刀真是某个隐世强者的神通化身，那就更难办了。

    神通化身都这么厉害，本尊至少也是准圣后期，甚至是准圣巅峰。

    这样的强者，只要不是主动找死，谁也奈何不了。

    所以，如来的打算，是让文殊菩萨先查胡一刀的身份来历，

    要是能查到，那还可以另想办法，甚至让圣人出手都行！

    下了这两个命令之后，如来的目光在下方的佛门众僧脸上扫视一圈，威严道：“还有一事，九头妖圣也往生极乐了，

    上古妖族没了首领，日后恐生事端，何人可去引导他们？”

    众僧相互看了看，这个问题不好回答。

    佛祖话是这么说，其实是另有所指。

    九头妖圣虽未皈依佛门，但一直在与佛门合作，率领上古妖族替佛门做事。

    尤其是接下来的一次布局谋划，九头妖圣和他手下的上古妖族，是主要力量。

    现在九头妖圣没了，那些上古妖族自然需要一个新的首领，继续完成九头妖圣未完成的事。

    但这个事干系甚大，一旦做了，恐怕真就遗臭万年了。

    所以，众僧犹豫片刻，每一个人敢站出来。

    最后，大势至菩萨上前一步，“佛祖，大鹏尊者可为上古妖族新一任首领。”

    “他在北俱芦洲谋事，不好调动。”如来轻轻摇头。

    “弟子正要与佛祖说这件好事。”大势至菩萨忽然笑起来，“佛祖交代给大鹏尊者的两个任务，他已经完成了一个，

    藏匿在金刚岭的先天金灵珠，已经被他找到了。”

    “好啊！”如来威严的面孔，终于露出笑容。

    最近全是坏消息，终于听到一个好消息了！

    至少获得一颗先天五行灵珠，是圣人给他定的最低要求。

    现在，完成了！

    “那就由大鹏尊者去引导北海上古妖族。”如来轻轻点头，“至于他负责的另一个任务……由金蝉尊者接手，继续搜寻涂山一脉的踪迹。”

    有了先天金灵珠，他的心情似乎也好了许多，最后又道：“诸位，吾等为行天道公义，做了诸多谋划，如今终于见到了佛光普照三界的希望，

    还请诸位继续尽心尽力，早日渡尽这世间的一切灾厄！”

    “谨遵佛祖法旨，愿佛光普照，渡尽一切灾厄！”佛门众僧皆是满脸兴奋的齐声道。

    ……

    凤麟州，魇蜃幻界还未撤去。

    不过，三界的各方势力，倒是一个个的陆续来赎人了。

    这一次，天庭好好的立了一次威。

    此刻，姬九虚也没有离开凤麟州。

    他留在一处山林中的身外化身，依旧做出一副沉浸在幻境之中的样子。

    而他自己，则是隐身而行，在凤麟州好好查探了一番。

    自然是探路！

    凤麟州可不仅仅只有祖龙巢，另外还有元凤巢、麒麟巢，还有中心地带封印罗睺魂血的地方。

    在姬九虚眼里，这些绝对都是玄妙残余之地！

    虽然签到系统一天只能签到一次，但是看各势力筹钱赎人的速度，估计一时半会儿搞不定，

    这个时间，应该能够他在凤麟州签到一遍了。

    ……

    接下来的几天，姬九虚在凤麟州不断签到。

    分别获得了元凤羽、元凤祖血、始麒麟祖血、罗睺魂血等宝贝。

    这样一来，他手中就有了全套的三兽神祖血，还额外多了一份祖龙祖血。

    祖龙、元凤、始麒麟，分别是鳞甲一族、飞禽一族、走兽一族的老祖。

    他们的祖血，可以改善提升这三个族群的血脉。

    比如，祖龙临终前，用仅存的祖龙气息，建造的龙门，到今日都能为海族、水族、鳞甲一族提供化龙的机缘。

    其祖血的效果，自然更佳！

    元凤祖血，姬九虚还不知道给谁用，但祖龙祖血和始麒麟祖血，他已经有了打算。

    百花仙子的灵兽银蛇小白，血脉很特殊，如今都是太乙金仙了，还未能化形。

    所以，姬九虚准备给小白一份祖龙祖血，试试效果。

    至于另一份祖龙祖血，以后可以再考察考察小白龙敖烈。

    而始麒麟祖血，姬九虚打算给孙悟空。

    虽说孙悟空是天生石猴，还无法确定是不是走兽一族。

    但他也愿意给老孙试一试，万一成了呢。

    况且，连三兽神都是天地所生，

    姬九虚觉得，始麒麟祖血对孙悟空起效果的可能性，应该会很大。

    （先发后改，写下一章去）

