    “终于找到你了，离开九皇星之后，只有我轮回殿知道你轩逸没有被七彩花妖杀死！”

    “而是轮回了！”

    那个老者探出一只手，猛地朝着轩逸抓来！那只手有种跨越了时空的力量！那只手也有着一股令人颤栗的力量！而且下一刻！轰隆！一股仙的降临天下而来！此刻的葬仙星本身就很混乱！因为不仅仅是中州和东州的大战，还有八大世家与去攻打冥仙了！而且另外一边，据说轩宁和战神已经约战了！轩宁那边和太阳神宫那边已经对峙起来了！到处都是大战！此刻在另外一颗星辰上关注着轩逸的母亲，此刻也脸色一冷。

    但是她始终没有出手了！因为她已经感应到了什么！此刻轮回殿的人降临！这虽然不是轮回殿殿主，但是却是轮回殿七大长老之一！而且还带着轮回殿的无数高手一起降临了！圣域轮回殿！圣域那边，才是真正的主战场也才是整个第四纪元的中心位置！圣域极其庞大，比之后来的第五纪元仙界，十万大界还要庞大！而在圣域之中，轮回殿同样属于一个庞大的势力！第四纪元开创者一共七人！冥仙是老大，战神是老七！余下五个人死后，不知道为何，冥仙就和战神以老大老二相称了。

    他们承认自己有过五个兄弟，但是那五个兄弟，如今却被他们绝口不提了！这其中的原因大概率就是，冥仙和战神不想世人知道，是他们七兄弟开创了第四纪元！因为哪怕是放在现在这个时间节点上。

    八大世家，包括曾经的八位仙也不知道，为何冥仙会背叛他们。

    洛尘等人知道，是因为那是后世了，一切真相都清楚了。

    而轮回殿，其实就是冥仙七兄弟之一创建的。

    所以，这个势力，真的太过庞大了！而且后面据说冥仙还会看管一下。

    当然，只是不让其被灭掉！不会说什么事情都过问！此刻的轮回殿长老降临了，盖世杀机而来！他比九离骑士还要实力还要高一丝！一出现，几乎就压盖全场，而且还是偷袭！可怕的仙气睥睨万古，同时无数轮回殿高手落下，整个泰山几乎要被拉入异时空了。

    这个变故是洛尘和秋水都没有预料到的！因为这个时候，忽然出现了另外一股势力，而且又是冲着轩逸来的。

    “什么阿猫阿狗都来凑热闹！”

    秋水爆喝，他想要过去救轩逸。

    但是这个时候，他再次被剑气所伤了！这个时候，他如果强行过去，那么死的人那个人肯定是他！秋水显然没有这么蠢！而这个时候，离得最近的是洛尘。

    可是洛尘这边也腾不出手。

    因为他知道他的对手是谁，那么他就清楚，任何差错，那么就会满盘皆输！只要一点点机会，那么对方就可以趁机击杀轩逸，或者击杀他！洛尘有这样的判断，其实很正常！因为现在这里的战斗，已经不仅仅是战斗那么简单了！这个局，从他开始进来就出现了，很难破！现在轩逸独自面对轮回殿！此刻一道道光辉洒下，将轩逸牢牢困住，同时浩瀚的轮回殿大军降临了。

    那是数千万人！一个个身穿黑袍！他们代表着死亡，尤其是在圣域那边，所有人都知道，这代表着轮回殿要收割生命了！整个葬仙星似乎都被轮回之力笼罩了！尤其是八大世家这个时候已经去攻打冥仙了，这个时候，天地间已经失守了！“你纵然轮回转世了，我们也要将你彻底抹杀！”

    那个长老似乎极其恨轩逸！此刻招手间，就是浩瀚宇宙与星空砸了下来！因为他们发现，泰山似乎已经不在葬仙星了，而是在浩瀚的天宇之中了！那是虚无的虚空之中去了，去了域外，犹如一个异世界！轩逸再次遭遇了危机，可以说，他的成长之路，其实太难了。

    因为他和洛尘不一样。

    洛尘的成长之路虽然艰辛与危险。

    但是起码有太皇经。

    而轩逸，似乎只能依靠自己！毕竟太皇经是在逐步成长和完善的过程！轮回殿长老已经来到了轩逸的身后，举起了手掌！这个时候，他只要一击就可以了！在圣域！谁的名气最大！那无疑是那个轩家的天才，轩逸！轩逸之名，哪怕是现在，也是响彻在圣域之中！轩宁并不出名，哪怕是轩月清也不出名！可以说，圣域那边，轩逸是公认的可以和战神一战之人！甚至有人断言，他可以成为第二代战神！但是他夭折了，死了！死在了自己道侣七彩花妖的手中！这是一个不争的事实！也是一个让人难以理解的结局！轩逸死后，并没有留下尸体。

    有的只是在轩家的祖宅那边，有一个衣冠冢！那个衣冠冢，葬着轩逸的衣服，还有一把刀！龙雀刀！那把刀安静的躺在衣冠冢之中。

    已经躺了百万年了！百万年的时间说长不长，说短不短！悠悠岁月，万古孤寂！那衣冠冢的龙雀刀此刻忽然动了一下！那是一把火红色的刀柄，刀柄通体火红，带着一股令人心颤的气息！那把刀很特别，也很特殊！刀柄宽大，但是却有股万古独尊的姿态。

    刀柄，很漂亮，也很惊艳！这刀怎么来的？

    没有人知道！但是此刻刀柄，动了！然后衣冠冢内，一道惊天的火红光芒绽放开来了。

    像是一朵璀璨的红色花朵。

    那花朵很大，比之一个大界都还要大！龙雀刀，之所以没办法使用，是因为龙雀刀只有刀柄！刀身？

    刀身只有轩逸握住的那一刻，才会出现。

    其他任何人，就算得到了龙雀刀也没有用，因为只有刀柄，没有刀身！这一刻，刀柄冲破了衣冠冢！而后，跨越了时空，跨越了无数空间！它向着葬仙星而去，向着那个它等待了许久，许久的人而去！它等了数百万年了。

    他终于出现了！而它，终于能够再次回到主人手中了！ 

