    第222章 准备突破仙王

    夜北辰很疑惑，仙界是仙界，难道万古大陆，就不是万古大陆吗？

    “如果仙界毁灭，万古大陆又怎么可能独善其身呢？”

    “师姐，不论生活在什么世界，强者为尊，自己无敌才是最重要的。”

    “道不同不相为谋。”

    “那好，我没有什么好说的了，人不为己，天诛地灭。”

    夜北辰说完，收了这些仙帝强者进去吞天鼎里面。

    然后身影沉入海里，消失不见。

    海里能够隐藏气息，加上夜北辰的境界恐怖，轻而易举的就隐藏了气息了。

    夜北辰也在隐藏气息之后，进去吞天鼎里面。

    一众几十个强者被冻结，动弹不得，但目光可以看到夜北辰，不知道夜北辰控制他们做什么。

    “控神术。”

    夜北辰说着，来到了一位仙帝八重强者面前，凝聚控神术控制这个强者。

    控神术本来就是逆天的神术，不仅仅消耗宿主的寿元，还消耗神念之力，想控制一位仙帝八重强者不是一般的困难。

    但好在夜北辰的神念境界恐怖，接下来也强行控制了这个仙帝八重。

    如果这一幕让外界无数人看到，绝对会震惊到说不出来话，因为半仙境界的夜北辰，竟然可以控制仙帝强者，这传出去谁都不相信。

    然后夜北辰继续控制仙帝。

    但足足控制了三位之后，夜北辰就无奈放弃了，神念无法支持继续控制强者了。

    “神念太弱了。”夜北辰无奈说道。

    也在这时候，夜北辰解除了四人的寒冰控制。

    “拜见主人。”

    “你们叫什么名字？”

    “回主人，我叫苏鹤。”

    “帝煞。”

    “天火真人。”

    “磐涅老人。”

    四人恭敬说道。

    “这里有四件黑袍，还有面具，换上。”

    “是。”

    “以后记得隐藏气息，跟随我身边，随我征战四方。”

    “是主人。”

    “至于你们。”

    “以后再慢慢陪你们玩。”

    夜北辰说完，身影速度离开了吞天鼎。

    跟随夜北辰的，还有苏鹤四人。

    “你们的造界王计划，界王在什么地方？”

    “界王在深海之下，那里有深海一族强者镇守，无数的异族尸体就送进去里面，被吸收，炼化。”

    “深海一族战斗力怎么样？”夜北辰问道。

    “深海一族战斗力极其恐怖，尤其是无数的深海一族强者凝聚的恶梦天阵，实力逆天，哪怕我们这么多仙帝强者出手，也不一定能够抗衡。”

    “而且阵法不死死阵，而是活阵，任何一个踏足里面的，横扫一切，被屠杀也是常事。”

    “造界王计划，真的可以实现吗？”

    “界王之上传说，不一定真的可以，但那是真神之躯，借助无上之力，或许可能也说不定。”

    “可能吗？”夜北辰露出一丝冷笑了。

    “那在仙界，仙帝是不是无敌的了？”夜北辰问道。

    “不是，仙帝之上，还有一个境界，半界王。”

    “界王，真的存在吗？”

    “界王真的存在，不论是远古的真神，还是强大的生灵，都存在界王境界。”

    “那为什么仙界这么多年没有人突破界王？”

    “不论是天地发生变化，还是资源问题，又或者恐怖的天劫问题，每一个都是让人止步界王境界之下。”

    “好吧，不管怎么样，先突破仙王境界再说。”

    夜北辰想到这里，身影极速回到了雪狐和帝霸的身边。

    跟随夜北辰的，还有四个强者。

    “主人，这些人是？”帝霸脸色凝重了，这四人气息恐怖无比。

    “自己人。”

    “明白了。”

    “走，回去天域，接下来我准备闭关一段时间。”

    “是主人。”

    就这样，七人速度离开了海域深处了。

    至于什么独孤燕，什么异族，夜北辰暂时不搭理了，只有自己强大了，才能改变一切。

    “仙王境界，必须突破。”

    夜北辰说着，身影速度来到了天域之后，安排了一众强者镇守天域，自己则是速度踏足来到了虚空战场之上。

    “你来了。”

    虚空之主这时候出现在了虚空战场外面，露出一丝微笑说道。

    “拜见前辈。”

    夜北辰恭敬说道。

    “半仙巅峰，不错，不错。”

    “前辈过奖了。”

    “来找我所为何事？”

    “前辈，不知道造界王计划如何？”

    “哈哈哈，界王，可笑至极，很早开始，就没有界王了。”

    “没有界王？”

    “界王，体内自成一个世界，容纳天地万物，力量不知道多恐怖，想成为界王，何其困难。”

    “所以，一定没办法突破界王吗？”

    “理论上绝无可能，除非一些逆天之下，但这种可能又微乎其微。”

    “好吧！”

    “如果真的可以成为界王，仙界不知道多少个界王了，所以，理智一点。”

    “可是我师姐独孤燕现在就在造界王，用真神之躯。”

    “真神之躯？”虚空之主脸色微变，露出一丝不敢相信。

    “不错，真神之躯。”

    “好吧，如果这样，成功率大大提升。”

    “难道真的可以造界王？”

    “现在不管能不能造界王，这个世界的规则在这里，就算是界王，界王之上降临这里，一样被压制仙王巅峰。”

    “那天地的规则变化呢？”

    “想改变成为仙尊，何其困难，就算真的可以改变，需要很久很久，到时候，你不知道成长成为什么境界了。”

    “明白了。”夜北辰点点头，明白了一切。

    “所以，你接下来准备怎么办？”

    “突破仙王境界。”夜北辰认真说道。

    “那我建议你选择在虚空战场里面。”

    “嗯？”夜北辰疑惑了。

    “因为如果你突破仙王境界不在虚空战场里面，万古大陆估计没办法承受你突破的力量，到时候规则会发生变化，难道你想让万古大陆这么快成为仙尊境界的规则？”

    “前辈我明白了，这就离开，准备突破仙王境界。”

    “嗯嗯，去吧，万古大陆的未来，就靠你了。”

    “是。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    “真的是真神之躯吗？他们到底想做什么？”虚空之主感叹说道。

    (本章完)

