    他所在的地方是医馆，在这里叫医院。

    这里的护士大多数是女子，也有男子，但很少。

    医生则是有男也有女。

    赵纾每天看着小护士利落的跑来跑去，还要给隔壁病床的男人在屁股上打针，就觉得……这世界真神奇。

    还要一件神奇的事，这里的男人都是和尚一般的短发，女子有长发，竟也有极短的短发。

    与他们相比，赵纾这一头长发，就显得有点怪异。

    也许正是因此，每天都有小护士，其他病房的女病人，或者不知哪里来的女人，在病房门口探头探脑的朝自己看。

    他倒是够稀奇的了，但眼下还有一个大问题，横在他面前。

    他还欠着医院的钱。

    小护士问他哪里来，住址，家属，还有什么医保卡之类的东西，他是一样都提供不出来。

    小护士以为他溺水时间久，缺氧伤到了脑子，还特意叫医生来看，说要做什么核磁共振检查。

    直到他住院的半个月，小护士忍不住问：“你是明星吗？演过哪一部剧，我怎么没看过呢？”

    “明星？”

    “就演员啊，你穿成那样，不是拍古装剧？”小护士眼睛亮晶晶的看他，恍然道，“哦，我明白了，你还是在校的学生吧？中戏还是北影的？你演的剧叫什么，什么时候上映？有宣发了吗？”

    赵纾：“……”

    他一句也没听懂。

    小护士眨巴眨巴眼：“你长得这么好看，一定是男主。”

    赵纾：“……”

    不过，赵纾很快就懂了。

    因为病房里就有电视。

    另一个病房的病人要求看电视，小护士就拿了个小方块，对着墙壁上的黑色东西按了几下，然后——

    赵纾就发现了新大陆。

    在小护士的科普下，他终于知道，什么叫古装剧，什么是男主角。

    原来，他所在的朝代，在小护士这样的人眼里，就属于古代。

    那是已经消逝了的历史。

    如此说来，他是到了几百年，乃至上千年后？

    怎么会这样？

    他分明是已经沉到了海底，必死无疑的。

    却莫名其妙的来到了这里。

    也不知云黛是否还好，想必，那孩子已经把她救上去了……

    赵纾看着电视，脑子里浮现一个想法，莫非这里，就是云黛来的地方？她那些奇思妙想，那些诗词古句——

    是了，她每次都说，那不是她写的。

    想到这里，赵纾问小护士：“你知道李白吗？”

    小护士一愣：“李白？”

    正当赵纾以为她不知道的时候，小护士问：“写床前明月光那个诗仙？当然知道呀，三岁孩子都知道的嘛，你倒考我。”

    赵纾怔了。

    这的确就是云黛那本诗集里有的句子。

    原来，她说的全都是真的。

    她说那些诗都是别人写的。

    并不是自谦。

    慢慢的，赵纾唇角露出一抹笑意。

    原来，自己竟阴差阳错来到了云黛的世界。

    当初她又是因为什么从这里，到了大周呢？

    还有一点疑惑，云黛似乎是代替了顾家女儿的身份，而他自己，却是自己的身体来到了这里。

