    踢馆赛？

    【谁是歌王】的赛制他还是了解过的，在常规比赛的基础上，在每两场一轮的竞演后增设了踢馆赛，将赛制升级为“2+1”的模式。

    未等李想询问，陆元亮直接解释道：“只是踢馆赛的歌手获胜要求难度比较高，上这个比赛的都是当打之年，歌坛正当红的歌手，踢馆选手想要成功的话，需要取得前三名的好成绩……”

    “成绩不是问题！”

    李想回答道：“想要参加的话，这个踢馆名额怎么获得？”

    “其实我们公司就有一个名额，是打算捧红我们公司一位二线歌手的。”

    “这个名额给我，歌手我负责帮你捧红。”

    “这……”

    陆元亮有些犹豫，但最终还是没有忍受住诱惑，点头答应道：“好，和节目组沟通的事情交给我。”

    “好。”

    事情谈妥。

    曲径幽不是想靠参加谁是歌王更进一步吗？

    有他在，想要更进一步，曲径幽只能靠做梦！

    第二天，曲径幽借着拉踩李想获得的热度，公布由曲爹沈乐操刀的新专辑【花语】，并发布微博，告知粉丝专辑首支新歌【不悦】将在这周末零点上线。

    得到消息后，李想特地打电话联系了白沙。

    “歌录制的怎么样？”

    “进度一切良好。”

    “这周五能完成吗？”

    “可以。”

    白沙手里握着歌词稿，他从来没有这么迫切的想要唱这首歌。

    “好，把手机交给刘力。”

    刘力接过电话：“喂？老板有什么指示？”

    “之前我让你押后的文案可以发布了。”

    “明白。”

    刘力当即点头，挂断电话后，直接登入公司官微，发布微博。

    【点子娱乐：起点工作室因为业务的需要，现正式更名为点子娱乐，特此通知。】

    【点子娱乐：白沙已与点子娱乐正式签约，成为点子娱乐旗下首位签约艺人，由李想操刀的新专辑正在制作中，专辑首发歌曲《年少有为》将于本周末零点上架。】

    两个爆炸性的新闻，直接引得众人震惊。

    -【刀神成立公司了？二十岁就成立公司了？】

    -【牛啊，牛啊！】

    -【成立签约的第一个艺人竟然白沙……他不都退圈了吗？】

    -【我不理解，刀神干嘛费大力气捧他啊？刀神只要放出风去，多的是艺人愿意签约吧？毕竟严格来算，这可是刀神操刀的第一张专辑呢？】

    -【你们没搞清楚重点，白沙和曲径幽的新歌发布时间撞上了，这是要打擂台的节奏啊。】

    -【词曲人：李想vs沈乐，这不用多说，肯定是刀神占据优势，可演唱者却是白沙vs曲径幽……劣势很大啊。】

    -【谁说不是呢！】

    众人一番讨论，都看得出来，白沙的新歌早不发布，晚不发布，为什么偏偏要跟曲径幽发布的时间一样？

    那不是打擂台是什么？

    这傻子都看得明白的事情，星空娱乐又怎么会看不明白呢？

    特别是沈乐，看到微博后，肺都要气炸了，什么叫我和李想pk，他占据优势？

    拜托，我可是曲爹好嘛？

    可他不知道的是，在他接连出手和李想对垒，皆惨败的途中，众人一致将沈乐认为是曲爹界的守门员。

    这个说法暗地里得到了词曲界不少人的默认，想要掂量自己的分量，有没有机会冲一波曲爹，最好的方式就是和沈乐对垒一次。

    输了，不意外。

    赢了，那乐子可就大了。

    不知不觉间，这位三姓家奴，在背叛鼎盛娱乐加入到星空娱乐之后，他的声望也是一落千丈。

    时间匆匆流逝，一晃便到达了周末。

    此时。

    别墅，一楼大厅。

    偌大的客厅，只有李想和白沙两个人，白沙这段时间虽然复出了，但是并没有开通微博，他不想被网上嘈杂的舆论所影响。

    年少有为这首歌是祭奠他那逝去的爱情，他这些天重新恢复斗志后，曾经打电话联系了以前的朋友，得知陆瑶瑶婚后的日子过得很开心。

    这就足够了！

    李想正啃着鸭脖，看了眼时间，笑道：“白沙，到点了。”

    “嗯。”

    白沙当即打开音响，两人先是听了一遍，沈乐和曲径幽联手打造的【不悦】

    听完李想不屑道：“就这啊？”

    “就这种水平，他拿什么跟我斗？”

    “放你的歌吧！”

    “好。”白沙当即点开年少有为，两人配着啤酒，静静的听白沙诉说过往。

    “【电视一直闪，

    联络方式都还没删，

    你待我的好，

    我却错手毁掉。】”

    屋里起风了，白沙听着听着，哭着又笑着！

    不知道为什么，今天这狗日的马尿真难喝！

    ……

    ……

    深夜。

    胡宇航洗漱完毕后，躺在床上仰望天花板。

    毕业后，一眼望不到头的是九九六的工作。

    房子是租的，只有十几平方大小，每天上班花在通勤上的时间，足足需要花费四个小时。

    他刚出社会，现实便狠狠的给了他一拳。

    二十多岁的男孩什么都想要，却又什么都握不住。

    他努力了二十多年，却依旧只能活成普通人的模样。

    九九六的生活，让他喘不过气来。

    他坐起身子，背靠在墙上，点开网抑云，随便选择了一首新歌。

    打开微信，女朋友的信息早已铺天盖地。

    生活的琐碎嘈杂，和对自己的关切全在这一句句话里……

    【赖思羽：我今天捡漏了，学姐有一支才用了几次的口红便宜卖，被我抢到了，比在专柜足足便宜一百多块钱呢。】

    【赖思羽：研究生好忙啊，不过好在导师对我还不错呢。】

    【赖思羽：你今天按时吃了饭嘛？你胃疼可千万要吃早饭哦。】

    【赖思羽：要早点休息呀。】

    ……

    “【也曾一起想，

    有个地方睡觉吃饭，

    可怎么去熬，日夜颠倒。

    连头款也凑不到……】”

    不知何时，胡宇航呆呆的看着手机，眼眶被泪水打湿……

    他的聊天框里，未曾发出的那句话赫然是——我们分手吧。

    “呜呜呜……”

    他无声的嘶吼，不知是自我的发泄，还是向命运的抗争。

    “【假如我年少有为，知进退。

    才不会让你替我受罪，

    婚礼上，多喝几杯，

    和你现在那位，

    在婚礼上，多喝几杯，

    祝我年少有为。】”

    他快速删掉这句未曾发出的话。

    假如我年少有为？

    他不想只是假如，也不想失去她。

    【刘经理：小胡啊，这次的策划案有几处地方需要修改，比较紧急，你有时间吗？】

    消息弹出，胡宇航赶忙擦拭眼角的泪水，快速打字道——

    【胡宇航：刘经理，我在，有的，客户的需求给我，我现在就改。】

    他重新点开和女朋友的头像——

    【胡宇航：晚安……我爱你。】

    【赖思羽：嘻嘻，我也爱你哦。】

    假如……假如太可怕了，都市的钢筋丛林在某一刻差点吞噬掉他，好在他醒悟了过来。

    他不要假如，他现在还年少，他要的就是年少有为！

    赖思羽的婚礼，他不想只当一位看客，他和他的婚礼才是归属。

    彻夜通宵过后，方案按照要求改好，刘经理当场夸赞他的能力出众，不仅提前转正了，还额外给了他一千元的奖金。

    【胡宇航：转账（一千元），宝，你爷们有钱，咱不买你学姐用过的口红，喜欢口红咱自己买，喜欢奶茶别不舍得喝……】

    宿舍内。

    穿着朴素的赖思羽原本正在吃着午饭，午饭很简陋，西红柿炒鸡蛋加上一份食堂免费的汤，三毛钱的饭，这一餐不足三块钱。

    其实她哪里有什么口红啊，都是骗男朋友的罢了。

    两人家庭不富裕，只能靠自己。

    一个在读研究生，一个在公司上班，两人向来是报喜不报忧的。

    赖思羽看着这一千块钱，豆大的眼泪直往碗里掉，半晌她回复道——

    【赖思羽：别太累了。】

    胡宇航正在公司吃饭，看到女朋友的回复，笑道——

    【胡宇航：不辛苦的，你放心吧。】

    胡宇航吃着饭，好似想到了什么，迅速打开了网抑云，在评论区留下了他的足迹——【谢谢】。

    《年少有为》这首歌李想的用意在于鼓励所有年轻的听众能够珍惜身边所有，不负人们对“你”的期望。

    歌曲以大量的弦乐来编织故事，中段加入电吉他技法来表达男人面对感情时的压抑，最后以变调的《结婚进行曲》收尾，隐喻没有结局的爱情……

    这首歌通过“电视”“墙板”“热粥”这些人们日常熟悉的意象，细节描写揪心刺骨，将男人的情感压抑、撕心裂肺的痛以及无尽的悔恨等，表现得淋漓尽致。

    反复响起的“假如我年少有为”更是将不舍与愧疚刻画得入木三分，简单直白的词句，虐心又走心，让每个被爱伤过的人都能感受到切肤之痛。

    《年少有为》一经发布，便勾起了众多听众“想当年”的情绪，诸如——

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵？”

    “那些美梦，没给你我一生有愧！”

    这类平实而颇具杀伤力的歌词，瞬间击中所有听众那心中最柔软的一面。

    胡宇航的经历或许只是偶然，谢谢也只是偶然罢了。

    这茫茫人海中，最多的还是——假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵……

