    自从进入了万狼谷的深处之后，三人忽然发现碰到妖狼的次数不断地降低。

    陈乔安提醒，之所以进入深处之后，妖狼的数量反而是大为的减少，很可能是因为这里乃是狼王的地盘，一般的妖狼不怎么敢过长时间地逗留。

    对于陈乔安的观点，楚天深以为然。

    狼王身为狼群的首领，领地意识往往很强，自然是不可能允许其他的妖狼长时间地呆在自己的领地内！

    接下来的半天时间，三人又是连续碰上了几波的妖狼。

    由于碰上的这些妖狼全部都是灵漩境初成层次的实力，结果被三人联手，轻松绞杀。

    绞杀这几波的妖狼之后，楚天头顶的皇气高度已经是快要接近于三丈，而陈氏兄妹两人头顶的皇气也是超过了两丈五！

    虽然一路顺风，但是三人脸上的凝重之色却是越来越明显，精神更是高度集中。

    绞杀了前面那几波的妖狼之后，三人已经是持续前行了足足半个时辰的时间，却始终是再也没有碰到一只的妖狼。

    三人心中顿时明白，他们多半是已经进入了狼王领地的真正核心区域！

    但可惜的是，他们继续一路前行了半个时辰，依旧还是没有看到狼王出现的任何迹象。

    三人心中不禁暗暗焦急。

    如果他们还是找不到狼王的任何踪迹，那么只能证明统治这片区域的那只狼王已经是被人给捷足先登！

    狼王自身附带的惊人皇气自然也是与他们三人完全无缘！

    “楚兄，不如我们三人兵分三路，沿着三个不同的方向探索，寻找妖狼，一旦有消息了，使用传音符互相通知，如何？”

    几息后，陈乔安面现不耐，沉声提议道。

    他从来都不是被动等待的人，既然运气不好，碰不到狼王，不如三人分头，主动出击，或许会有什么意外的收获。

    楚天刚想以过于危险为借口，否定陈乔安的提议，突然间眉头一皱，单手一翻，取出了一枚不停震动的白色传音符。

    “楚天，快来救我们，我们碰到了狼王！”

    楚天抬手在传音符上轻轻一点，顿时间一道急切无比的求救之声传出。

    “什么，碰到了狼王！”

    三人听到这声急切求救之后，皆是瞬间变色。

    传音符能够起到作用，那就说明意外碰到了狼王的南延域众武者就在附近的方圆数里之内，三人很快就可以赶到！

    “走！”

    楚天握紧传音符，闭目仔细感应一番后，迅速重新睁开眼睛，眸中划过精光，低喝一声，猛地纵身掠出。

    陈氏兄妹两人急忙跟了上去。

    楚天朝着自己刚刚感应到的方向加速疾驰，心中暗道侥幸。

    幸好他之前主动送出了一道传音符，否则的话，凭借三人的力量，能不能找得到狼王，还是一个未知数！

    唰！

    三人的模糊身影在虚空中一闪而过，速度简直是快到了极致！

    十几息后，楚天听到前方不远处隐隐传来了一声声的惨叫，急忙冷哼一声，再度加速！

    这里一片坑洼不平之地。

    足足超过二十名的武者手持兵器，浑身颤抖，站在原地，一张张面庞上露出了无法掩饰的死灰之色。

    这种死灰之色不单单只是代表着恐惧，更是代表着几乎彻彻底底的绝望！

    南雄三骄站在人群中，同样是面若死灰，三人睁大了眼睛，死死地盯着数丈之外的一只通体血红的庞然大物。

    这只庞然大物足有两层楼高，四根蹄子粗壮如柱，稳稳立于地面，浑身上下的一根根毛发完全呈现血红之色，巨大脸庞上镶嵌的两颗通红眼珠流露出一股子强烈至极的凶煞之气！

    这赫然是一只血属性的变异狼王！

    这只变异狼王静静站在那里，一动不动，单单只是浑身散发出的惊人气息就已经是将南延域的众人震慑得浑身颤抖，面若死灰，近乎绝望！

    “吼！”

    倏然间，狼王张口低吼一声，同时猛地一吸！

    “啊……”

    狼王张口猛吸的瞬间，一声凄厉无比惨叫立刻传出。

    只见距离狼王最近的一名南延域武者浑身血肉竟是完全不受控制地迅速飞出，化作一道血色洪流，被狼王一口吞入了腹中。

    短短一息的时间，那名南延域武者直接就是从一个活人变成了一具血肉模糊的干尸，重重地摔倒在地！

    “嘶……”

    “太可怕了，我不干了，我放弃！”

    “我也放弃，我也放弃！”

    看到这恐怖一幕之后，南延域的诸多武者顿时吓得倒吸凉气，少数几人更是大声呼喊，宣布放弃。

    很快，宣布放弃的几人皆是被裂缝吞噬，传送离开了千里江山图。

    轻松吞噬了一名武者的血肉之后，狼王闭上眼睛，舌头卷动，仔细地回味了起来，凶残的脸庞上更是露出了一丝陶醉之色。

    众人看到这丝陶醉之色，更是个个吓得站立不稳，差点双腿一软，瘫倒在地。

    “通知楚天了么？”

    墨寒紧咬着牙，双腿颤抖，大声喊道。

    “已经通知了，但是没有任何的回应！”

    来自乌焱国的一名武者哭丧着脸回道。

    众人听到这句话后，瞬间全都是彻底地绝望了！

    通知了楚天，但是楚天没有任何的回应，这基本上只有一种可能！

    那就是楚天和他们相距太远，传音符根本起不到应有的作用！

    “该死！”

    “这下遭了！”

    血圣昊和霍烈霆两人听后，同时暗骂一声，脸色完全阴沉了下来。

    虽然他们两人的内心深处，并不认为楚天到来之后，就能真的击败眼前的这只恐怖狼王，但是此刻他们身处千里江山图，楚天就是他们唯一的救命稻草！

    “吼！”

    狼王回味几息后，忽然间重新睁开了眼睛，低吼一声，冷漠眼神瞄准刚刚开口说话的南雄三骄，张口猛地一吸！

    “不好！”

    顷刻之间，三人感受到了一股恐怖到了极致的吸力凭空产生，一下子笼罩在他们的头顶，三人感到自己的体内无数血液剧烈沸腾，整个肉身更是开始隐隐有种快要脱离骨架的趋势。

    一瞬间，对于死亡的强烈恐惧在三人的心底完全爆发！

    “斩！”

    但就在这时，冷喝传出，一道惊人的赤红刀光如一道闪电般猛地从天而降！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

