    “亚瑟……”

    猛的从噩梦中惊醒，老人又痛苦的锁死了眉头。

    掀开身上的毛毯，他发现自己上半身缠满了绷带，绷带下是渗透出的鲜血，一旁的木桌上还有自己的换洗衣物。

    披上一件衣服，他掰开木桌，拿起桌腿挥动了几下，然后拄着木棍踉踉跄跄的向外面走去。

    这里似乎是在地下，不过周围的环境看起来还算不错。

    发光的苔藓在墙壁上提供微弱的光芒，光芒照射不到的地方，有一些莫名的东西在黑暗中游走，即便看不到，也能感受到他们走动时产生的微风。

    在房子前面，一名少年侧躺在地上，一旁还有一个史莱姆跟着他一起啃着不知名的肉干。

    “换台吧，我觉得之前那个史莱姆大家族比这个好看多了。”

    “再等等，我感觉导演拍的还可以。”

    “在地下住这么久，你的审美观也出现问题了么？完美之神培养出你这个家伙也是祖坟上冒黑烟，脑子被拿去做烧烤了吧。”

    “我觉得我应该生气，不过你骂的比较合我胃口，所以无所谓了。”

    老人躲在后面的阴影中听了一小会儿，确认没有第三个人之后，悄无声息的走了上来。

    将木棍抵在少年的背上，他低声说道：“别出声，告诉我你们是谁？”

    少年果真没有动，只是看着一旁的史莱姆问道：“被救了的人都是这么报恩的？地面上的风俗我不太懂，不过我感觉这样不对。”

    “我也感觉不对，不过还是介绍一下吧。他是布兰克，我是平平无奇，你是谁的候补勇者。”

    老人长久的看着陆凡，终于松了口气。

    放下木棍，他坐到陆凡的身边，友好的想要伸出手，不过发现对方好像没有这个功能。

    他的手尴尬的在空中悬了一会儿，随后转向布兰克。

    打完招呼后，他看着陆凡说道：“很高兴见到你，平平无奇先生。我听说过你们的消息，你们这段时间很活跃。”

    停顿了一下，老人补充道：“不如说太活跃了，你们已经是这个时代的主角了。”

    “啊，多谢。不过你还没说你是谁的候补勇者？”

    老人厌恶的看了眼自己的纹章：“应该是献祭之神的，不过我很讨厌这个玩意。”

    “那没事，祂已经挂了。”

    回想起青年最后的表现，老人点了点头：“难怪。”

    在证得陆凡和布兰克的同意之后，他从两人的零食中取出肉干，一点点的吃了起来。

    肉干有点硬，放入嘴里需要用口水慢慢的含软，之后才能用牙齿咬动。

    也唯有这样，才能慢慢的品尝到肉干的美味。

    晾干的肉干很有营养且容易饱腹，老人吃了几根就感觉肚子很舒服。

    填饱了肚子，他站起身，将身上的绷带全部拆了下来。

    虽然已经年过五十，不过精壮的身体没有一丝赘肉，为了追回女儿，老人在前段时间对自己展开了自虐的训练，并让自己的体能重回巅峰。

    而候补勇者纹章的出现又打破了他身为人类的界限，让他的体能达到了一个非人的高度。

    之前逃离时的伤痕已经全部结痂，一些地方的痂皮甚至开始脱落，露出里面粉红色的新肉。

    扔到那些染血的绷带，他活动了一下身体，对陆凡和布兰克说道：“多谢你们的救助，不过我必须回去一趟。我的女儿还在上面。”

    “你的女儿？”陆凡问道。

    “嗯，叫做亚瑟。说起来她还和你们之前打过一仗，不过你们应该没什么印象了。”

    “不，我还记得，麻烦把你知道的事情说一下。”

    老人简单的说了一下自己的情况，包括青年的异变，亚瑟的异常，自己是如何跟踪青年来到这里，之后又如何潜伏直到将青年杀死的。

    在提及女儿最后那一推时，老人也显得十分的平静，仿佛在诉说一件毫不相干的事情。

    但陆凡看的出来，越是平静的人，心中往往燃烧着更加狂暴的火焰。

    现在的老人就像是一团冰冷的火焰，所有的情感都化为仇恨的薪柴，让他成为一个满腔只有复仇的幽灵。

    听完老人的故事，陆凡问道：“那你接下来准备怎么办？”

    “杀了那个家伙。”老人啃着肉干，面无表情的说道，“亚瑟死定了。子女的仇，就由父母来报。如果我死了，我也会咬住死亡魔神的喉咙，重新爬回来。”

    “那么我们的目标基本一致，我们也准备直接捣毁这里。”

    老人看着陆凡，忽然半跪下来：“只要能帮我完成复仇，无论让我做什么都可以。”

    “命也不要了？”

    “亚瑟被吞噬之后，我的生命已经无足轻重了。我现在只是一个名为复仇的傀儡，现在让我做什么都行。”

    沉思了片刻，陆凡高声喊道：“蔡瑁！”

    “来了！”蔡瑁扛着巨大的融合体跳了回来，“啥子事啊？”

    “这个老人交给你了。他只想复仇，所以我感觉你的技能应该很适合他。”

    蔡瑁遗憾的看了老人一眼：“活着不好么，为什么非要寻死呢？”

    “我女儿死了。”

    “那了解了。我也有个女儿，我理解你的感受。跟我来吧，只要七天时间，你就可以掌握我的技巧。不过事先声明，这七天，可能是生不如死的七天。”

    蔡瑁没有说谎。

    这七天所经历的肉身上的痛苦，比老人之前所经历的一切加起来都要多。

    每一天都仿佛一块破布般被打成碎片，之后又在两个魔物巢穴的帮助下快速恢复。

    为了获得更强大的肌肉，他将魔物巢穴的触手插入自己的身体，以此来重塑肉身。

    为了能够具备更好的视野，他撬开了自己的头骨，将六对复眼插在自己的头上。

    他的背上被接上三对胳膊，由此产生的排斥反应仿佛烙铁一般，每天都在给他施加痛苦的折磨。

    不过与失去亚瑟的痛苦相比，这些都不算什么。

    每次睡觉，亚瑟最后的笑容都会在他的眼前出现，让他从噩梦中惊醒，之后就展开新一轮自虐式的改造。

    七天之后，当陆凡看到老人时，他已经完全认不出对方了。

