    提拔谭勇

    其实，朱由校还是承担了不少压力的。

    首先是吏部这一关就不好过。

    你说让候补官员来担任也就算了，你怎么就能让一个没有任何功名的人来担任县令？

    这不是乱了套了吗？

    叶向高想都没想直接就否决了。

    不过，张好古还是十分耐心的跟叶向高进行了深入且友好的交流。

    双方也是扯皮了好久，最终，才是给谭勇搞了一个代理，做得好了，就让谭勇继续担任这个县令，如果说做的不好，那就撸下来。

    这也是叶向高的一个让步。

    虽然只是一小步，但是却是打破了双方的一个界限。

    政务员是可以当官的。

    如此一来，自然也是让这些政务员格外的积极。

    而现在，谭勇干的也还算是不错。

    一个谋逆造反的大帽子压下来这是真的谁都顶不住。

    对于谭勇的做法，朱由校也是十分的满意。

    乱世用重典，这帮狗日的，只要放过他们一个，那就是对大明百姓最大的不负责。

    朱由校跟在张好古的身边久了，也是渐渐的意识到，现在的大明积重难返，这个时候，不用点雷霆手段那是不行的。

    他妈的，满朝文武，又有谁，是真正想要给大明续命？

    这也就是自己这个师傅了。

    京师，皇宫，西苑

    这里已经是变成了张好古日常的办公地点。

    除了办公，也是朱由校日常游泳，练拳的地点。

    这段时日，天气渐渐的寒冷起来。

    小冰河时期，让夏天特别短。

    到了八月份，气温骤降。

    不过，即便是如此，朱由校还是坚持每天游泳，强大自己的体魄。

    游泳过后，朱由校又喝了一碗姜汤。

    这才来到了张好古的面前。

    “皇上，这是晋州县，一共是二十三人，他们勾结悍匪赵天王！”张好古把手中的名单递交给了祝朱由校的面前，道：“刑部的意思是赦免他们！”

    “杀！”

    朱由校蹦出了一个音符，冷笑着开口道：“朕赦免他们，谁来赦免那些被他们戕害的百姓？杀，但凡是勾结赵天王的一律不留，他们的家产，一律充公！”

    “还有一份秘折！”

    张好古笑了笑道：“这是谭勇上交上来的，请皇上过目！”

    “什么奏折？”朱由校奇怪的询问道。

    “谭勇的意思是，这些地主劣绅的家产被抄没之后，希望朝廷可以把粮食留下来，这些是过冬的粮食，还有就是种子，分地之后，要给这些贫穷的农户耕种之用！”张好古在一边开口道。

    朱由校低头看着奏折：“可以！咦，他还建议修建水渠？”

    张好古笑了笑道：“不错，这是在永定县的经验，他是想要把这些粮食和种子，作为工钱，如今他们的青苗已经被焚毁，土地是不可能增长粮食的，索性，就让他们开凿水渠，这些地主劣绅平日里倒是存了不少粮食，如今也全都可以拿出来，工作的时候多少也要吃点！”

    说到这里，张好古微微的顿了顿：“另外，这个谭勇还是提议，要学习一下永定县，养猪，养鸡鸭，希望可以从大明银行这里贷些银子！”

    朱由校低头看了下去，这奏折后面居然还有一个表格。

    需要的粮食，农具，做出了一个详细的统计，然后全部上交给了朱由校。

    朱由校看过之后，笑了笑道：“这家伙倒是真的勤勉，准了！”

    “皇上，还是要核实一下！”张好古笑道：“不是信不过他，这是规矩，最好还是能明确下来，也许现在他还是一个好官，可是将来呢？如果他说什么，我们就给什么，一点都不核实，长此以往，也不是什么好事儿，既然有了规章和制度，就应该执行下去！”

    “师傅，这才是谋国之言！”

    朱由校再次点点头：“就按照师傅说的办！”

    顿了顿，朱由校又忍不住道：“师父到底还是仁慈，这些地主劣绅的家人，师傅居然也要给他们土地！”

    “皇上！”

    张好古笑了笑道：“只要他们靠着自己的劳动吃饭，臣以为，就应该给他们一条活路，有罪者，杀！无罪者，也不能一竿子打死，这是臣的原则，一刀杀了，倒是一了百了，可是，臣以为，还是不对，不该株连！”

    “好了，好了，朕知道了！”

    朱由校点点头：“朕不杀他们，也不把他们的女眷发配教司坊，只诛杀恶首，还给他们的家庭成员分配土地，师傅说过，仁慈，也是一种力量！”

    “皇上圣明！”张好古微微的欠身，顿了顿，又开口道：“对了，皇上，要不要去一趟永定县看看！”

    张好古笑着开口道：“前段时间我们生产了不少的布匹，，此外，我还找人设计了不少款式的衣服，正好去看看！”

    “朕也正有此意，这段时间被赵南星这个狗贼给气坏了，有一段时间没去了！”朱由校点点头，也是有些开心。

    这永定县的一把手是狗皇帝朱由校，二把手就是张好古。

    朱由校不在，大大小小的事情基本上是张好古操心。

    如果，张好古也不去永定县的话，那么，这永定县的业务就是卢象升来操心，他也当过知府，管理一个县绰绰有余。

    不过，永定县这个具体操作的难度，显然是要高于一个知府的。

    大事方针，还是张好古制定政策。

    朱由校拍板。

    其他官员负责执行。

    卢象升的任务一方面是执行，另一方面就是接受反馈，然后把消息上报给张好古嘉禾朱由校。

    小冰河时期。

    还是八月份，这天气也是开始逐渐的寒冷起来。

    朱由校也有一段时间没来这永定县了。

    现在的番薯倒是开始结块，膨大了，但是还没到丰收的集结。

    这会儿，朱由校过来视察的是工厂。

    布匹，毛线都已经生产出来了。

    现在全都是堆积在仓库当中，每天都有人巡逻，同时还要保持干燥，一个是害怕老鼠，另一个就是发霉。

    工人们，农民们极少有人知道朱由校的身份，一部分是侍卫，这些人是有着严格的命令不准对任何人透露朱由校的身份。

    其次是太监，大部分不认识朱由校。

    更多的人呢只知道这是朱富贵，是他们的县长。

    朱由校过来，不少工人，农民都是充分的表达了自己对朱由校的感激之情。

    家里分了地，又有了工作，虽然是小冰河时期，但是，生活较之从前却是也来越好了。

    看过了仓库，跟工人和农民聊了天之后。

    朱由校微微后仰，忍不住想到：“自己这样，就算是将来有一天真的见了列祖列宗，也能掐着腰说自己是仁君圣主了吧？”

