    今天晚上的这一场战斗，开局并不能完全算作劣势。

    虽然龙之国的士兵气势很强，但也正是因为如此，鸢之国的巡逻士兵很早就发现了龙之国的士兵。

    但让人无法接受的是，战斗开始不到十分钟，鸢之国的士兵便被压制住了。

    第一营地遭受到攻击的时候，第二营地就已经叫醒，并且开始做准备了。

    但尽管如此，第一营地仅仅只是在十五分钟的样子，就近乎全灭。

    第二营地准备完整的防御，却也是在不到十分钟的时间就陷入了劣势。

    如果不是尚且还有鸢矢在的话，估计第二营地还会败得更快...

    然而现在，就连鸢矢也即将败下阵来，一旦鸢矢彻底败北，那么第二营地也会沦陷。

    再后退的话，那就是城池了。

    如此的战况，鸢之国在这一年里已经经历过好几次了，每一次都是几乎一模一样的节奏。

    每一场战斗中，龙之国的士兵过于强力，导致鸢之国的士兵和军官都没能找到什么突破口，不管是什么战术，不管是什么战法，都会被龙之国的士兵给破开！

    若是再持续下去的话，那么龙之国攻陷鸢之国，也只不过是下一年的事情。

    他在看到外面的战况之后，有些不忍直视的摇了摇头，对副官说道：“准备撤退吧。”

    副官习惯性的点了点头：“是...”

    “报告——！！”

    不远处忽然跑来了一个士兵，来到了营地总指挥的面前。

    “报告！有一名小队长和一名士兵求见！”

    总指挥愣了一下，有些不耐烦的说道：“这个时候还见个什么，撤退撤退，都撤退！”

    “他们说，有重要情报需要禀报。”

    “重要情报？不管多重要的情报，现在都撤退了，撤退之后再说。”总指挥毫不犹豫的说道。不管那名士兵和小队长要说的情报有多重要，现在都要撤退了。

    现在这两个营地是保不住了，任何情报都无法扭转这个局面。

    只能等退到城里之后再说了。

    而他的命令下达之后，所剩余的士兵也是老老实实按照他所说的内容做。

    全军撤退。

    鸢之国这一场战斗，再一次以败北告终。

    而在撤退之后，营地总指挥便带着剩余的士兵们返回到了城池之中...

    这个城池，也是鸢之国当中最发达的城市之一。

    白尾城。

    在返回到白尾城中后，营地总指挥先是去与白尾城的军方总指挥以及城主见了面。

    之后，再是与其他几人一并接见了黎歌与乙高。

    接见的过程并没有产生什么波澜，黎歌与乙高只是将自己所见到的内容以及猜测的内容告诉了这几名鸢之国的军方巨头。

    之后，军方的总指挥在得到了黎歌与乙高的情报后，并没有立刻无条件的信任。

    他承诺会给予黎歌和乙高奖励后，便让他们暂时退下了。

    黎歌和乙高出来之后，乙高有些迟疑的说道：“他们这是...不相信咱们还是怎么？感觉好像，是在打发咱们呐？”

    “要是我，我也不相信。”

    黎歌倒是看得很开，解释道：“咱们虽然提供了情报，但他们也不知道这个情报是真是假，只能经过验证之后才能知晓。”

    “那咱们还得等到下一场战斗？”乙高不禁皱了皱眉，“等到下一场战斗开始，那龙之国不是要攻打白尾城了吗？”

    黎歌有些好奇的问道：“我现在还没看过鸢之国的地图，白尾城后面还有什么城市啊？”

    “白尾城后面？白尾城后面就是燕尾城！燕尾城再过后，那就是首都珠城了！”

    “那...的确不太秒了。”黎歌有些无奈了。

    现在看来的话，还是需要抓紧进行自己的事情了。

    “诶，大叔，你这儿有没有地图什么的？最好是能够囊括整个圣兽大陆的地图！”黎歌问道。

    现在鸢之国的所在地才是黎歌最关心的问题。

    他现在已经清楚的了解到，自己的意识被困于龙之泪所携带的记忆之中，不知道何时会以做什么样的方式回去。

    但总而言之，鸢之国的地图才是最重要的情报。

    乙高依旧是不知道黎歌想干嘛。但这也不是什么奇怪的事儿，说道：“全国地图我倒是有，但大陆地图我就没有了。”

    “鸢之国地图也行！”

    黎歌点了点头：“总之，我现在急需！”

    “行，待会儿给你。”

    乙高说完，仰头望着天空，有些无奈的叹了口气：“唉，龙之国那帮畜生，打得也太快了...这么快就打到白尾城了，估计用不了几个月就能打到燕尾城了。”

    “不过咱们这暂时应该能稍微悠闲一点了。”黎歌说道，“龙之国那边应该也需要补给和调养，下一场战斗应该至少会在三天之后，咱们趁这段时间好好休息一下吧。”

    “说得也是...”

    乙高说着，目光看向黎歌，随即露出了微微笑容。

    “不过，没想到你小子还有点能耐，居然能分析出对付龙之国士兵的方法，要是这一次，上头能根据你发现的信息，研制出对抗龙之国士兵的针对性方案，那你估计会是一个大功臣啊！”

    “要是到时候功成名就，你打算干嘛？”

    闻言，黎歌摇了摇头：“我不打算干嘛。要是能有点钱更好，但我最想做的事情，就是去首都，去见一见鸢之圣兽。”

    “你对鸢之圣兽还真的是...忠心耿耿呐！”乙高笑着说道。

    “那是当然。”

    黎歌对于这一点，倒是没有否认。

    宝鸢的紫羽可是相当好用，无视防御的效果，让它成为了黎歌最强的攻击技能，而且配合金丝蚕的金蚕丝，让黎歌得到了飞行的应用能力，不可谓不方便，而且消耗还小。

    虽然这个技能看起来朴实无华，没什么特别的效果。

    但就是这个朴实无华的能力，却是最为好用的能力之一。

    再加上宝鸢将自己拉到了新世界，让自己有了一个崭新的生活，黎歌自然是心向宝鸢的...

    接着，黎歌在从乙高那里得到了鸢之国的地图后，之后的日子里，基本都是在背地图...

    宝鸢说过，她的本体应该是在一处山脉附近。

    但让黎歌没想到的是...

    鸢之国境内，没有山脉！

