    看着林远递给自己的钻石阶困灵箱，清楚自己命数的月后心神不禁有些恍惚。

    作为当世强者，除了幼时第一只灵物是那个老家伙找给自己的。

    其他的灵物都是月后自己通过机缘，契约培育的。

    在那老家伙之后，月后再不记得有人为自己主动找过灵物。

    让自己进行契约了。

    不过好像当初那个老家伙给自己第一只灵物的时候，也和现在的林远一样。

    递过来了一只铜阶困灵箱。

    那时自己初成灵气职业者，对任何灵物都有着特别大的兴趣和好奇。

    可如今寿元仅剩三年的自己，还如何能去契约灵物。

    再去契约灵物不是害的新契约的小家伙也要和自己一样，仅能存活三年？

    玄月听到林远的话，哪怕玄月此时满腹心事。

    也依旧在林远的这句话下愣住了。

    怕是这天下间除了林远，任何人对月后说这样的话都等于是对月后的大不敬。

    哪怕是其他冕下为月后推荐灵物，让月后去契约都属于僭越的行为。

    可林远作为月后大人唯一的徒弟去说这句话，在感情上讲等于是孝敬师傅。

    看到月后脸上对林远露出的笑容，玄月在瞬间回过神来。

    月后的精神力有多强，作为陪伴了月后五十多年的月使，玄月十分清楚。

    就算在契约众多灵物的情况下，月后想再去契约一只灵物也依旧绰绰有余。

    想起月后的灵物阵容，玄月实在想不出月后还需要再契约什么样的灵物傍身。

    林远刚刚说困灵箱内的灵物适合月后。

    这要是放月后大人的寿元并非只剩三年的情况下，以月后对林远的宠爱想来会直接将林远给予的灵物契约。

    然后快速培养起来。

    可现在寿元仅剩三年的月后大人怕是都不知道怎么安排自己的其他灵物。

    因此月后不可能再去契约林远现在给予的这只灵物。

    小殿下还不知道月后大人的寿元只剩下三年。

    可三年后呢？

    看着月后和林远，玄月从出生开始就没红过的眼眶也不禁泛红发酸。

    好像眼睛里面有什么东西要出来一样。

    月后这边原本拒绝的话都到了嘴边，可看到林远脸上期待的表情。

    拒绝的话月后最终也没有说出口。

    伸手接过了林远递过来铜阶困灵箱的时候，月后的心中生出了一种只有在收林远为徒后才出现过的暖意。

    接过铜阶困灵箱的月后本想将铜阶困灵箱收起来。

    结果这时月后只听林远再次开口说到。

    “师傅，我看紫曦有些发蔫。”

    “这铜阶困灵箱中的小家伙体型和紫曦相差不大，应该能和紫曦一起玩耍。”

    说话间，林远就准备去撸一把月后怀中的紫曦。

    之前林远来到辉月殿的时候，没少偷偷地去撸紫曦。

    紫曦在心情好的情况下，因为林远是月后的弟子等于是自己人。

    因此对于林远撸自己的行为，紫曦没有表示出明确的反对。

    睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    可自从林远吃了紫曦的半截萝卜之后。

    林远再想撸紫曦，紫曦就会蹦蹦跳跳的离开林远周身十米的范围。

    偶尔还会有耳朵去荡开林远的手掌。

    这让林远有些摸不着头脑，不明白这个抠兔子怎么了。

    怎么突然之间就对自己冷淡了下来。

    现在林远见紫曦一副无精打采的样子，觉得自己撸紫曦紫曦应该不会拒绝。

    结果林远的手才伸出去，紫曦一下子就跳到了月后的身后。

    然后还歪头瞪了林远一眼。

    一副玩什么伴，玩伴！

    我才不需要玩伴呢！

    我难受是因为唏月只剩下了三年的寿元！

    别说你给我找一个玩伴了，就是你把吃了我的萝卜吐出来还给我。

    我都绝对不会高兴！

    听林远这么说，月后也没去查看铜阶困灵箱中到底有什么。

    而是直接催动精神力，将铜阶困灵箱中的寿元鼠召唤了出来。

    可就是月后随意的一召唤。

    月后，玄月，紫曦的脸上同时出现了呆滞的表情。

    寿元鼠由于常年在神木联邦的大森林中生活，十分的怕生。

    突然出现在陌生环境下的寿元鼠直接炸了毛。

    见到林远在旁边，炸了毛像橙色毛球一样的寿元鼠眼睛一亮，一溜烟的窜到林远的身上将头窝在了林远的脖子里。

    不过林远此时却并没有去管自己脖颈处瑟瑟发抖的寿元鼠。

    林远现在越发觉得事情有些不对。

    如果说只是辉月殿门口两株银蕊金泽桂的反常，林远还不会去想那么多。

    但玄月的欲言又止，紫曦的情绪都证明着辉月殿中有大事发生。

    而两者同时产生的情绪只可能围绕一个人，那就是自己的师傅月后。

    难道说自己的师傅月后出现了什么问题不成？

    在林远思虑的过程中，月后最先从呆滞中恢复了过来。

    月后已经不记得自己有多少年没有被惊呆过了。

    月后身为五星缔造师，自然在看到寿元鼠的第一眼就看穿了寿元鼠的技能结命寿算。

    光阴放寸间，这下意识的一眼实在太过深刻。

    这一眼月后从无可奈何的任命中，看到了缭绕重生的火种。

    现在的月后终于可以不去认命了！

    这一刻的月后仿佛突然找回了十年前的自己。

    月后此时的心中翻腾起了悸动，欣喜，感叹等各种各样的情绪。

    这些情绪充斥着月后的心扉，让月后的身体发出了微微的颤抖。

    情绪如同打翻的五味瓶，一时间难以名状。

    最后月后将所有的情绪都压在心底，只留下一抹只对林远展露出的温柔微笑。

    和当初知道自己命数已定时的沉着一样，此时看到自己命数已变的月后依旧尽量保持着冷静。

    月后从收了林远为徒开始，就一直将林远当成了自己延续生命的枯荣，比眼珠子还要爱重。

    对于仅剩三年的命数，月后虽然没说。

    但心底不知道有多少的不甘心。

    比起对于自己身死的不甘心，月后更不甘心的是不能看着林远会当凌绝顶，一览众山小。

    而如今所有的不甘心都变成了希望。

    自己的命数因为林远而发生改变。

    或许这冥冥中的一切，都于风露婆娑间因缘际会恰逢因果。

