    苏梦云取得了胜利，云天泽并不惊讶。

    毕竟这姑娘自身操作好，而且技能也不差。

    相比来说，安萌萌虽然技能强度高，可自身操作不佳，一旦遇到比较灵活的对手。就会有失败的可能。

    “看来，以后还是得想办法训练训练萌萌，以她的属性和技能，拿个前几不成问题。”

    摸了摸鼻子，下一场比赛很快开启。

    天地无穷望着云天泽的眼神尤为怪异，毕竟，云天泽让逍遥游俱乐部吃瘪了太多次。

    就连逍遥天下亲自出手，都没能找回场子。

    虽然知道，自己不会是云天泽的对手，但，天地无穷此时代表着的可是逍遥游俱乐部，他并未认输。

    比赛开始，云天泽也没戏耍天地无穷，径直召唤出魔血螳螂、嗜血魔猿等敏捷类的召唤兽。

    “吼！”

    愤怒的嘶吼声中，天地无穷都没有太多的反抗，就是被撕成了碎片。

    看到一边倒的战斗，众多围观玩家丝毫没有兴趣。

    “弹剑啸歌的属性，还有召唤兽简直太猛了，几千几万的玩家都不是他的对手，这种非公平竞技场的话，真有人会是他的对手？”

    “是啊，他的战斗都不用自己出手，直接召唤召唤兽就行了。”

    “我感觉，那云梦瑶也不会是弹剑啸歌的对手。”

    “逍遥天下被誉为现役职业玩家的神，就这，都被弹剑啸歌给教训了两次，其他人肯定不会是对手。”

    在众多玩家的议论之下，个人竞技赛，直接来到了最后一场，也就是决赛。

    这让云天泽心神恍惚，怎么感觉，那么容易？

    没错，就是太容易了！

    他都没感觉到打了几次比赛，没想到就进入了决赛。

    他兀自记得，以往每次竞技大赛，不都是要打个几十场，小心翼翼。

    即便成名，也会有不少玩家想着挑战。

    可，这一次，总共就几个人敢跟他动手。

    甚至都没让他正视。

    看来，只有当实力恐怖到了极致后，才会让人畏惧。

    “叮！”

    “系统提示：个人竞技赛决赛正式开始，请玩家上台！”

    “唰！”

    选择确定上台后，云天泽与苏梦云的身影，同时浮现在擂台上。

    两人相视一笑，等待着倒计时结束。

    不仅如此，围观的玩家也都兴奋了起来。

    “决赛开始了！”

    “没想到啊，决赛居然有个女玩家！”

    “等等，这两个人，好像就是酒剑歌行公会的正副会长！”

    “不愧是全服第一个创建的公会，哪怕才新创建那么点时间，实力就已经如此恐怖。”

    惊叹之声不断响起，玩家们也都佩服不已。

    不少人都期待着，能否加入酒剑歌行公会。

    唯独安萌萌凝视着擂台上的两人，轻抿嘴唇，眼眸中满是无奈之色。

    倒计时结束，正当众多玩家期待着战斗即将爆发的时候，云天泽、苏梦云两人逐渐靠近，面对面站到了一起。

    “天泽，比赛太没意思了，要不要咱们玩点有意思的事？”

    苏梦云笑眯眯的说道。

    “嗯？”

    “什么有意思的？”

    闻言，云天泽也是一愣。

    “唔，咱两打打杀杀也没意思，我也不想认输，干脆咱们用石头剪刀布的方式来决定胜利吧？”

    苏梦云吐了吐舌头，显露出了平常难以见到的一面。

    “行呀。”

    云天泽原本还对这比赛有点兴趣，接连轻松取胜，早已经无聊，听到这话也是笑着答应了下来。

    “好！那就准备开始！”

    “石头剪刀……布！”

    话音落下，云天泽、苏梦云两人同时伸出手来，就在众人惊讶的目光中，玩起了石头剪刀布来。

    “唔，这一局不算！”

    “再来，三局两胜！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “……”

    “七局五胜！”

    “啊啊啊，为什么我一直输呀。”

    苏梦云呜咽着，可怜兮兮的望着云天泽。

    “咳咳，要不我认输？”

    云天泽此时已经对冠军没了兴趣，轻笑着，刚想认输，苏梦云突兀说道：“别，我只是想多玩一会儿嘛，输肯定还是得我输，毕竟拿到冠军，才有资格去参加国际赛事。”

    “没事。”

    云天泽丝毫不在意：“以我的实力，肯定还能有其他方法得到名额。”

    “那也不行。”

    苏梦云咧嘴道：“你可是咱们公会的灵魂，嘿嘿，看你的啦！还有今晚上的据点赛！”

    说着，苏梦云笑意盈盈，直接选择了认输。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次个人竞技大赛的冠军！得到奖励等级+3，灵器装备宝箱X3！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【云梦瑶】成为此次个人竞技大赛的亚军！得到奖励等级+1，灵器装备宝箱X1！”

    “……”

    服务器公告接连落下，但，所有玩家的脸色却都尴尬无比。

    他们原本以为，会有一场精彩、刺激的比赛发生。

    可，谁能想到，在最终决赛上，云天泽、苏梦云这两个人，居然用石头剪刀布的形势来决定冠军的归属。

    “我特么！”

    “这两个混蛋，简直是不当人子啊！”

    “太畜生了，我就没见过这种比赛上，居然搞石头剪刀布的。”

    “知道你们两个关系好，毕竟是一个公会的正副会长，可你们能不能给我们个面子？”

    “是啊，就算是台下石头剪刀布，上台后直接认输也好啊。”

    “当着我们那么多人的面来玩石头剪刀布，这是要秀恩爱？”

    “made，如果让我在线下遇到这两个家伙，我一定要让他们明白，什么叫做现实的残酷。”

    一众玩家欲哭无泪。

    他们做梦都想拿到的个人竞赛大赛冠军，居然，让别人用那么轻松的方式给夺了去。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：此次竞技大赛完美落幕，所有进入十六强的玩家，皆可得到奖励！竞技场空间将在一分钟内关闭，请玩家们退出！”

    系统提示音落下，哪怕玩家们有再多无奈，也只得退出。

    云天泽、苏梦云一行人亦是退出。

    “恭喜老大！”

    “苏女神厉害，老大威武！”

    “哈哈哈，直接包揽了大赛的前二，咱们酒剑歌行彻底崛起了！”

    甫一退出，惊呼声就是不断响起。

    云天泽倒没有太多喜色，甚至都没在意奖励，只是等待着最终公告。

    他要看看，这次取得各大主城冠军名额的，都是哪些玩家。

    “叮！”

    没多久，服务器公告，终于响起。

