    叶城赢了。

    两个回合，陈峰就被ko了。

    一时之间，拳馆里每一个人都高喊着叶城的名字。

    国家顶级拳手与省级拳手的差距，就是前者仅仅出动三拳，就能将后者击败。

    而且就算没有前两次击倒，叶城的第三拳也是ko了陈锋。

    大小姐眉毛弯了起来，嘴角也勾出一丝弧度。叶城果然是不负众望，取得胜利。

    陈锋的教练看了看昏倒的陈锋，又看了看站在台上一脸平静的叶城。

    显然，击败陈锋对叶城来说并不是什么值得骄傲的事情。

    胜利终究不是属于他们的。

    省级武馆的尊严，终究还是被叶城给踩下去了。

    叶城的实力一定会引起连续三年省级冠军吴云飞的注意，估计看了这场比赛，他会有参加今年省级比赛的兴趣吧。

    到时候，必定又是一场龙虎之战。

    吴云飞可是排进国家前三十的顶级拳手。

    因为觉得在省级比赛里，没有挑战性的对手，所以今年刚开始不打算再参赛。

    所以别人才会推测，今年省级比赛的冠军很有可能会是陈锋。

    不过现在，叶城一人，绝对能踩下省级武馆几乎所有高手。

    到时候就看他和吴云飞究竟谁能更胜一筹了。

    风暴拳馆众人在看到叶城打赢的那一刻，激动地留下了眼泪。

    风暴拳馆之前可是连进入省级比赛的资格都没有的，现在，叶城有了这个战绩，等于是直接晋级四强。

    这可是风暴拳馆从来都没有取得过的辉煌战绩。

    风暴拳馆之前也就能在市里威风八面，没想到，这次到省里也一样可以光彩夺目。

    没准风暴拳馆可以趁此机会，一举升级为省级拳馆。

    他们即将迎来风暴拳馆最伟大的时刻，怎能不激动，怎能不兴奋，怎能不热泪盈眶。

    擂台上，叶城摘下了拳套，缓缓向倒下的陈锋走去。

    陈锋刚刚从昏迷中醒来，双眼模糊。但他听到了周围观众激烈的欢呼声，以及他们高喊的那个名字——叶城。

    一种难以言明的失落萦绕在他心头，他可以接受自己失败，但他难以接受自己败得这么惨，败得毫无还手之力。

    尤其是叶城的第三拳，他陈锋明明已经做好了十足的防御，稳稳的端起了手臂，不料还是挡不住叶城的拳头。

    如果现在不是在擂台上，如果现在不是在公众场合，没有那么多人的注视，他一定会放声大哭起来。

    可现在，他只能把心中的不甘都咽到肚子里，他很在乎自己的形象，就算被打的再惨，他也不会允许自己在别人面前哭。

    他抬起头来，正看见向他走来的叶城。

    ‘呵呵，想羞辱我吗？失败者果然是要被轻视的。’

    他心里悲哀的想着。

    不料叶城仅仅是向他伸出了手抓着他的手臂，把他拉了起来。

    “一个优秀的拳击手，不会永远跌倒在地。”陈峰耳边响起叶城的声音。

    那声音并不大，但是却很有力量。

    叶城又给了陈锋一个拥抱，这拥抱既有安慰的意思，也有鼓励的意思。

    叶城知道自己在众人注视下三拳击败陈锋后，陈锋的自信心会倍受打击，陈锋的底子很不错，走到今天这一步，定然是流了无数汗水。他不希望陈锋会因为这次打击灰心失落，他更不希望陈锋因此放弃拳击。

    陈锋愣住了，他的双眼微微失神。他，一个失败者，依然能够得到对手的尊重吗？

    以前在他失败的时候，对手不嘲讽他就算好的了，从来没有像叶城这样主动来安慰鼓励。

    以胜者的傲气，怎会施舍败者尊严。

    但叶城偏偏就给予了他尊重，而且一点儿也没有施舍怜悯的意思。

    做完这一切，台下的观众又窃窃私语起来。

    有的人认为叶城不愧为王者，胜利之后不骄不傲，对对手还是保持着尊重。有的人则说叶城做作，说叶城这是在公众场合演戏，假惺惺的鼓励陈锋，只是为了得到更好的名声。

    在做完一切之后，叶城离开了，他认为自己已经做了自己该做的和能做的一切，至于陈锋能不能从失败的阴影里走出来，还是要看他自己了。

    叶城并不在意别人的目光，他所做的一切任人评说，不管观众认他做作也好，说他假惺惺也罢。他都是真心实意的想为了陈锋好。

    叶城在随便说一些胜利后的感想，应付完记者之后，匆匆离开了武馆。

    坐着大小姐的车，回到家中，已是晚饭时间。

    进门，跟老婆大声招呼，舒舒服服的洗个澡，叶城便倒头大睡了。

    叶城今天比赛真的感觉到了疲惫，比赛前一个小时跑两公里多的路程，第一回合完全用步法躲闪，真的太耗费体力了。

    睡醒过后，已然是又过了一天。

    叶城赶到自己的武馆去训练了，他相信经过自己昨日的表现后，不会再被武馆的人们排挤了。

    即使是继续受排挤，他也要努力的融进武馆，这是师父的武馆，他不会离开，他要将这个武馆发扬光大。

    到武馆门口时，叶城发现以前那些排挤他的拳手全部都站在门口迎接他，他们脸上都洋溢着微笑。

    “叶哥，以前是我们的错了，我们不应该排挤轻视你。”

    “是啊叶哥，我们知道错了，你别离开我们武馆。”

    “叶哥，没想到你这么厉害，以后你说啥就是啥，你让我往东我绝不往西。”

    “叶哥，你能来我们拳馆就是我们的荣幸。”

    一时之间，他们口中全是讨好的言语。

    大小姐走了进来，拿着手机，给叶城看着昨天比赛的新闻。

    新闻的标题赫然是“全国冠军三拳ko省亚军”。

    新闻上尤其着重写了叶城胜利后拥抱鼓励陈锋这件事，上面满是对叶城的赞美之词。

    新闻上还介绍了叶城和陈锋之前的辉煌战绩。

    陈锋共ko对手二百八十次。

    叶城共ko对手三百六十次。

    数据对比之下，更是突显着叶城与陈锋的差距。

    众人看着新闻都笑了起来，叶城的复出第一战打的非常成功。

    突然，馆主陆战天一脸严肃的走了进来。

