    突如其来的波动非常明显，前方虽然一片黑暗，但所有人都感觉到了异样。

    秦桑他们第一次进紫微宫，不明就里，还以为仙阵中蕴含其他变化，虽然担心，倒也没有太慌乱。

    众位元婴却齐齐色变。

    赤发老祖突然勃然大怒，虎目怒瞪真一老道。

    “老牛鼻子，你在搞什么鬼！”

    真一老道一脸莫名，皱眉道：“赤发老鬼，你发什么癫？”

    赤发老祖厉声喝道：“你若急着送死，出去后老夫奉陪到底。胆敢在仙阵里耍弄手段，老夫这就毁掉北辰星元阵！没了大阵，我看你们又能逃得了几个？”

    真一老道被莫名其妙骂了一通，心头一阵邪火直冒，不知道赤发老祖今天吃错了什么药，不联手应对异变也就罢了，反而窝里斗。

    正当双方的修士互相猜疑之时，前方那股波动不再满足于拦路，突然以惊人的速度扑了过来。

    此时还在仙阵之中，周围就是可怕的虚无之风，没有小北辰星元阵庇护，即便元婴修士也不敢保证安全。

    双方彼此猜忌，但没有直接决裂。

    他们试图操纵小北辰星元阵后退，暂避锋芒，不料那股波动的速度越来越快，速度极为惊人，眨眼间便冲到众人面前。

    此时，他们终于能够看到，黑暗之中隐约出现了一些人影，看不清面容！

    “什么人！”

    真一老道顾不得赤发老祖了，满脸惊怒的地看向前方。

    在仙阵之中遇到人形怪物，绝对不是好事。

    赤发老祖狐疑地看了真一老道一眼，心中暗道，难道当真不是天行盟搞鬼？

    方才冲夷道长悄悄传音过来，无极门主和天行盟的黄云道士暗中勾连，他没有太当回事。

    小寒域一盘散沙，各大宗门彼此间都互不统属，无极门主和天行盟的人有交情，再正常不过。

    无极门的山门在小寒域，门下弟子无数，不是那么容易迁走的，相信无极门主只要不是傻子，在面对大势时知道怎么选择。

    再好的交情，比得过利益么？

    尽管冲夷道长说他们偷偷摸摸，似乎心中有鬼，也只需等离开紫微宫后慢慢调查，做好防备即可。

    若当真有异，不信无极门主能一直不露马脚。

    在赤发老祖想来，即便无极门主被天行盟收买，也不会在仙阵中发难，但世事难料，所以发生异变的瞬间，赤发老祖第一时间就想到了天行盟。

    两域修士，已经数不清进入紫微宫多少次了，不论他主导的这两次，还是以前的前辈，从未在仙阵之中遇到过异常。

    偏偏这次出现意外，怎能不让赤发老祖怀疑！

    就在赤发老祖惊疑不定之时。

    黑暗中突然传出一阵桀桀怪笑，“哈哈……老牛鼻子，赤发老鬼，没想到罪神宫和紫微宫的仙阵竟是相连的吧？”

    “叶老魔！”

    “罪渊！”

    赤发老祖和真一老道齐齐色变。

    自古以来，古仙战场里的紫微宫，和罪渊核心地带的罪神宫，每次出世都是在相同的时间，无一例外。

    这段时间，无论战事多么吃紧，各大域都会不约而同选择休战。

    各大域修士都心知肚明，这两处神宫肯定有很深的关系，否则不可能一直同步。

    只不过穷极这么多修士无数年的心血，始终没有探查清楚，紫微宫和罪神宫究竟有什么关系。

    曾经各大域关系没那么紧张时，或者在某位元婴后期的大修士主导下，也曾多次进行交叉探索过。

    同样一无所获。

    一来即使元婴后期大修士，也没有能力探知两大神宫最深处的隐秘。

    二来紫微宫和罪神宫，无论里面的禁制、搜刮出来的宝物，还是里面建筑的风格，都没有丝毫相通之处，可谓是天差地别。

    紫微宫天门矗立，仙云缭绕，仿若一座坠凡的仙宫。

    罪神宫却是一处不折不扣的魔宫。

    现在，罪渊竟然发现了两大神宫的外围仙阵彼此相连，而且打通了仙阵之间的通道，出现在他们面前！

    赤发老祖和真一老道想破脑袋也想不出，叶老魔究竟怎么发现两处仙阵的联系，但他们已经意识到大事不妙。

    叶老魔带人出现在这里，有什么目的，可想而知！

    “不好！”

    赤发老祖突然意识到什么，惊叫一声，连声对真一老道喊道，“小心黄天！”

    赤发老祖话音未落，不等真一老道做出应对，在小寒域和天行盟修士阵营的中心地带，竟同时冒出一股绚烂血光。

    这两股血光，分别源自天行盟的黄袍道士，也就是道号黄天的那个元婴修士，以及无极门主！

    他们所在的位置非常巧妙。

    所有人围绕星图而立，分列两大阵营。

    真一老道和赤发老祖在前方领路。

    黄天协助操纵小北辰星元阵，一众天行盟修士围绕他而站立，把他护在中心。

    无极门主则站在冷云天身边，也在小寒域修士中间！

    血光亮起的瞬间。

    最先认出来血光的却不是那些元婴修士，而是秦桑。

    这种血光太熟悉了，他已经使用过无数次。

    血秽神光！

    只不过，这两股血秽神光的声势太大了，浓郁到极致，血光冲天、摄人心魄，远非乌木剑可比。

    乌木剑只炼化了一块无间血桑碎片而已，威力有限，这两人手中的无间血桑，恐怕至少得有半棵树那么多。

    这一刻，秦桑终于明白，黄天和无极门主在无涯谷寻找什么了。

    他们在找无间血桑！

    当年，他们大战吞雷隼，目标正是被自己盗走的那块无间血桑。

    无涯谷曾有无间血桑出世，被在场的魔门元婴争夺时打烂，无数碎片洒落在无涯谷深处，这个传说流传甚广。

    但多年来也没有过确切的传言，有没有人真的寻到过。

    若非秦桑得到过一片，也会认为是编造的。

    无涯谷深处禁忌无数，元婴修士亦不敢轻易涉足，即使做好充足的准备，冒险进去，侥幸找到一片，也得不偿失。

    这两个人想必有什么办法护身，敢于入谷寻找无间血桑，而且真被他们搜集到这么多。

