    第428章撒娇

    不管是在夏季还是在冬季，边关的条件自然是不可能有长恒好，而容兮的身体不好，这也就是长恒众臣子格外担心的事情。

    楼星散看着容兮的衣服。

    其实已经穿的够严实了，但他还是没忍住伸手，又给容兮整理了一下衣领，确定了风不会从脖颈处漏进去，楼星散才满意的松了一口气。

    容兮对于他的动作倒是很适应，没有发表什么不满，但是在旁边。

    有些人看在眼中，就有些莫名其妙了。

    包括容狄。

    他虽然是个没什么情商的大老爷们，曾经差点因为自己不解释，觉得有些事情不必在意，根本没想着跟自家王妃说开，导致自家王妃差点就木得了。

    但到底才刚刚娶妃不久，对这些事情多少有些敏感。

    此刻他眯了眯眼睛，盯着自家弟弟还有这个装的人模人样的疯狗，微微一扬眉梢。

    总感觉好像哪里不太对劲。

    之前的时候容狄不怎么在乎容兮过得怎么样，也不怎么在乎容兮到底是怎么能跟楼星散和睦相处。

    但自从对容兮这个弟弟上了心，他也不由自主关注起来。

    平时也不是没见过两人相处，只不过一直到现在他还觉得古怪，楼星散这厮，平素自己过得就粗糙极了。

    就算是跟在容兮身边有一段时间了，倒也不至于就突然变得这么细心了吧？

    他想着，没忍住又多看了两眼。

    而大白更是满脸疑惑。

    忍不住冲着楼星散低声吼叫了一声。

    干什么呢？！

    手，手往哪里放呢！

    老子家的小主人，是你能随便碰的吗？

    大白不理解。

    明明在大晋的时候，所有人都恭敬的跟容兮保持着距离。

    包括平时最受容兮信任，府内很多事情都放手给他的艾殊然。

    那也不能伸手去随便碰容兮的。

    这个还敢挑衅它的家伙可是不一样。

    不仅半点不怕它，对着他呲牙咧嘴，甚至还敢碰它家小主人。

    虽然它家小主人胸口处少了两块软软，但肯定那一身武艺都还在，快，先一脚把他踹出去！

    但事实并没有如大白所愿。

    楼星散仿佛能察觉到大白的意思，还亮出了自己一口白牙，对着大白咧嘴一笑。

    简直就能气死个虎！

    大白不明白。

    怎么会有这种家伙在自家小主人身边。

    而且自己明明是差点被扔掉，最后才被找回来的，本来才应该是最委屈的那一个吧？

    怎么偏偏再一次要受尽了委屈？

    大白看向容兮。

    低低的嗷呜了一声。

    闷闷的，听着都快要哭了。

    容兮一顿。

    楼星散也跟着一顿。

    他眯着眼睛，看着尾巴拖地，一屁股蹲下，委委屈屈也不顾周围多少人在看就开始哀嚎的大白。

    艹，给他玩这一手？

    他忍不住舔了下唇角，去看容兮的反应。

    容兮顿了片刻，看了一眼周围人，忍不住的叹了一口气，对着旁边的容狄开口。

    “先到营帐里面去吧，给朕说一下大概的情况。”

    容狄回过神来点头应是。

    “还不跟上？”

    容兮手中还握着那只金丝雀，看了一眼大白。

    大白好似察觉到了什么，一下子站起身来，跟在容兮身后很快的进了营帐。

    容兮身上的温度高。

    这是秘药的后遗症。

    就算是之后秘药逐渐解除，这个后遗症也不是那么轻松能够消除的。

    但对于本来就体温有些高的鸟类来说。

    这样的温度却很是舒服。

    让这只小金丝雀仿佛是想到了母亲翅膀下的温度。

    此刻僵硬的小身子慢慢放松，虽然还是膨胀成一个球，小心的观察着周围，但明显已经比刚才被小八抓过来，又被大白吓了一跳的状况好多了。

    要知道，就不说这只金丝雀还这么小，就算是已经成年了的金丝雀，也基本不可能同时见到空中猛兽和山林之王。

    这小金丝雀没有当场吓死，都已经算是胆子大的了。

    此刻这个小绒球细长的脚趾扒住容兮的手指，一点一点开始疏离自己凌乱的羽毛。

    小八还站在大白的身后，目光盯着那个金色的小毛球移动。

    将手中的小金丝雀放在一边站好。

    见对方丝毫没有要飞的意思，容兮干脆找人让他们去找一些这小金丝雀能吃的东西。

    随后看向蹲在营帐门口的大白。

    楼星散眯了眯眼睛，看着容兮张开了手。

    “过来。”

    这只大老虎本来还像是矜持的猫咪，除了刚才在外面的时候哀嚎凄惨之外，就一直格外优雅的站着，等到容兮开口，这只高冷大猫一下成了热情狗狗，冲着容兮的怀中就冲过去了。

    “小心！”

    那么大一只老虎，向着你冲过来，就算是没有攻击性，光是撞一下，估计也够一个人受的了。

    楼星散看着头皮发麻，抬手就将容兮拉过来，半护着，大白已经窜过来，这个时候也没有顾忌楼星散这家伙。

    小主人没将人踹出去，大半是允许的，它就算是不乐意也没辙。

    大白其实心里也清楚。

    就是对于自己的‘不公平’待遇很是不满，凭什么小八都已经见到她这么久了，就因为它没有翅膀，一时半会儿飞不过来，就这么久都不理它吗？

    它要报复！要让他们知道它的愤怒！

    大白一边凶狠的想着，一边将自己的大老虎脑袋蹭进容兮的怀中。

    愤怒的嗷呜嗷呜。

    这声音听着很凶狠，动作却一点都不重。

    说实话。

    容兮有些被逗笑了。

    从自己是大晋长公主的时候，她本身也没有打算要养大白。

    毕竟老虎这种东西，就算她不觉得自己没有办法解决，但这样的猛兽放在身边难免犯怵。

    更何况猛虎应当归于山林。

    就像是鹰隼就应该翱翔于天际。

    容兮向来不喜欢将他们的羽翼折断。

    她喜欢的从来都是桀骜不驯的野性与自由。

    但也就是养了这么两只，就出了这么两个意外。

    在怀中一边呼噜一边叫，这声音听着委屈极了。

    像是抱怨又像是撒娇。

    容狄和楼星散看着眼皮一跳。

    而大白是真的有点伤心。

    它都以为再也遇不到了。

    再也不能有这个怀抱给它撒娇了。

    小时候就是这样在容兮的怀中打滚。

    大白虎嗷呜嗷呜的打滚。

    【片刻替换】

    (本章完)

