    秦玉珍为了方便跟陈元解释，还不忘配合着草图来一一说明：

    “你看，为了保证村舍的规格，我在房屋这块的设计上多加了地砖，街道上的护栏也必须采用合格的高档材料，加上绿化带上的花花草草，这些都是额外花费......”

    陈元明白秦玉珍的意思，虽然是额外花费，但是为了到时候整个新村的建设效果，这些额外要素其实都是必不可少的。

    而且事实上，陈元也是为了打造一个旅游胜地，才会产生新村项目的设想。

    所以，陈元只是给了秦玉珍一个自信的笑容：“别担心，秦姐，钱的事不用担心，我保证你这里的工程之后款项会源源不断。”

    秦玉珍心里当然感动，但还是免不了担心：“真的没问题吗？根据我了解到的消息，你现在手上的很多产业都要照料吧？”

    “当然没问题，秦姐，你只要管好你这边的工程就行，其他的事情不用操心啦。”

    不等秦玉珍再度说话，陈元便主动卷起了袖子：“而且秦姐你这段时间也辛苦了，正好今天来得早，要不要我帮你按一按？活络一下筋骨？”

    秦玉珍的脸颊上顿时爬上了两抹绯红，尤其是一想到被陈元按摩的爽快感，秦玉珍就根本拒绝不了。

    “那、那好吧，不过最好还是别让人家看到，不然大清早的，不知道的还以为咱俩在干啥呢。”

    秦玉珍主动趴在了沙发上，而陈元则掀开她的上衣，用力按压了起来。

    熟悉的快感注入到了秦玉珍体内，让她几乎克制不住的呻吟出声。

    陈元则趁势调笑道：“我都不担心，秦姐你担心干啥？而且咱俩之间的关系，本来也就不浅吧？”

    被陈元这么一条细，秦玉珍的脸色更加红润起来，羞的把脸都埋在了沙发里：“快别说了，真的羞死人了。”

    十多分钟后，按摩结束，秦玉珍再度直起身来时，仿佛已经脱胎换骨。

    这段时间以来，她确实非常繁忙，几个地方的工程都需要她去操刀设计，而且休息的时间也非常少。

    但是经过陈元这十多分钟的按摩之后，秦玉珍已经完全恢复了之前的活力，甚至比之前的状态更好。

    “小元，你这手真是神了，我现在感觉就像是年轻了十多岁。”

    陈元只是淡然的笑了笑，“只是做一点力所能及的事情而已，秦姐，这边就交给你了。”

    和秦玉珍这边交接好也算是解了陈元心里的一个心结，毕竟新村计划迟迟没法落实，迟早也会成陈元心里的一块疙瘩。

    因为出门太早，所以陈元回落雨村的路上，还能看见不少村民刚刚起床，正在支棱起各自自家的小摊和店铺。

    如今的落雨村村民们已经解放了劳动力，再也不需要靠着过去面朝黄土背朝天的生活方式而活了。

    看着家家户户都能过上轻松惬意的好日子，陈元心里也欣慰无比。

    不过就在路过龙尾河以及落雨湖时，陈元却停住了脚步。

    以往这个时候，湖面上和河面上已经已经飘满了渔船才对，大部分渔民都会在清晨起床大鱼，一直到中午结束，这已经成了落雨村的习惯了。

    但今天那些渔民们的船却安稳的停在码头上，而渔民们也在岸边三三两两的聊着，满面都是愁容。

    陈元见状，忍不住好奇的走了过去，打算了解一下情况。

    而那些渔民一见到陈元，几乎是纷纷围了过来，将陈元围了个水泄不通。

    听着他们七嘴八舌的议论，陈元只能用力压了压手：“大家安静一点，有事情一个一个来说，或者派个代表，告诉我到底发生了什么事。”

    最后，渔民们呢还是推出了村子里的老前辈罗老头，来跟陈元解释。

    罗老头则抽着旱烟，长叹一声：“小元啊，我们大家都很感谢你给了大家一条出路，让我们靠着打渔赚了钱，发了财。”

    “但这行也是靠天吃饭，之前我们发现龙尾河里的渔汛越来越少了，这两天已经有很多艘船干了一上午都没啥收获了，今天更离谱，你看那边。”

    顺着罗大爷所指的方向，陈元看着码头旁边停着的船，这才发现那些船原来是已经出过河的。

    但是很多渔船悬挂的渔网里却根本没多少条鱼，甚至很多都只是零星几条没发育成熟的小鱼。

    罗大爷摇了摇头：“依我看，这是老天爷都不让我们吃这碗饭了。”

    陈元目光凝重：“大家先别着急，我想这一定是有原因的。”

    因为人围的太多，连一大早来村委会上班的林倩儿都被吸引了过来。

    了解了一下事情经过之后，林倩儿露出了无可奈何的表情。

    “现在渔汛泛滥的季节已经过去了，之前打渔的次数频率又太多，可能导致很多水鱼根本来不及产卵成熟就被抓了。”

    林倩儿抱着手：“捕捞也要讲究个科学方法才行，一直这样靠着龙尾河的自然渔汛过活，迟早都会有这一天的。”

    听到这话，渔民们顿时就慌了神：“怎么会这样？渔汛没了，那咱们之后该咋办？”

    林倩儿无奈的摊手：“只能等待下一个鱼汛期到来了，按照我学过的知识来看，估计还要等两三个月吧。”

    “啥？两三个月？！”

    村民们纷纷交头接耳起来。

    这是陈元皱眉道：“两三个月不现实，大家都靠着打渔过日子呢，两三个月没有收入，大部分家庭都是没法接受的。”

    林倩儿担忧的看着陈元：“这我当然知道，可是你有什么好的解决办法吗？”

    出乎意料的，陈元直接冲着林倩儿露出了自信的笑容：“当然有，直接引进鱼苗不就行了！”

