    李忠信他和金玲走到广场的时候，他看到广场中已新搭起大型的歌舞表演平台，已经有歌手在乐队的伴奏下高歌。

    　　李忠信和金玲看到现场人们都高兴地跟着唱了起来，他们也是加入其中，和旁边的观众一起大声附和，现场气氛相当热烈。

    　　五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……

    　　李忠信跟着台上的歌声一起唱响这首歌以后，他觉得，这首歌绝对可以说是凝结了爱国之声、人民之心、民族之魂，是亿万中国人民久唱不衰、响遍神州的金曲。

    　　在国庆节的时候做为国庆赞歌，这个绝对是应时应景，由此可见，忠信公司办公室那边对于这种事情办得还是相当不错的。

    　　国庆节就应该有国庆节的样子，歌曲或者是节目也都应该是那种爱国的歌曲，这样的话，会让人们更有爱国的思想。

    　　就在李忠信琢磨着这些唱歌的人员是忠信公司雇佣来的，还是忠信公司的员工的时候，报幕员走到台上大声地说道：“音乐，是一群跳跃的音符；音乐，是一种快乐的心情，音乐，是一个梦想的表达；音乐，是一段美好的回忆；就让我们怀着快乐的心情在那跳跃的音符中寻找彩虹般的微笑，下面，有请忠信连锁超市的刘淑英女士给大家带来一首。”

    　　“忠信弟弟，我们到那边找个地方坐着看一会儿吧！我感觉忠信公司的国庆节目应该会很不错。”金玲笑容满面地对李忠信说了起来。

    　　李忠信看了看舞台那边有一些座位，已经有很多人坐到了那里，正津津有味地看节目，他微微想了一下以后，还是开口拒绝了金玲的请求。

    　　“金玲姐，国庆节的这个节目没有什么意思，看起来没有请什么，明星什么的过来，就是公司里面的一些人热闹热闹，我们还是去那边走一走吧！这里的人太多了，坐到一起太闷。”李忠信十分耐心地对金玲解释了起来他不想过去坐的原因。

    　　其实呢！李忠信是觉得，和金玲到那边的座位上一坐，到时候还是会吸引很多的目光注视要是有谁看到他和金玲在一起看节目，到时候指不定会有人怎么说这样的一个事情的。

    　　“今年的国庆节也是太热闹了啊！这忠信公司给我们放假了，他们管理层也不放假，给我们又是弄舞台看节目，又是要给我们搞什么烟花表演的，真好。”

    　　“是啊！我听说这次的烟花表演花了很多钱的，九点十八分的时候正式开始燃放。我可是听我们科室里面的人说了，这次的烟花买了大鼻子他爹了。”

    　　就在李忠信和金玲说起来这个事情的时候，李忠信听到身边的人说起来忠信公司一会要燃放烟花。

    　　要知道，这个时候，除了大型的国营企业之外，很少有人放烟花的。

    　　“大鼻子他爹是什么意思呢？”金玲听到旁边人的谈话以后，直接歪着脑袋问起了李忠信。

    　　“大鼻子他爹，当然是老鼻子了。这个是我们这边人形容非常多的一个词语，估计今年忠信公司会燃放很多烟花吧！”李忠信正色地对金玲解释了起来。

    　　李忠信心中清楚，别看金玲也是东北人，但是，真就不一定明白老鼻子了是什么意思，要不然的话，金玲不应该那么问他。

    　　“你们公司买多少烟花的这些事情不和你汇报，你不管这些事情的吗？”金玲略带疑问地问了起来。

    　　金玲在这个时候才发现，李忠信好像和她差不多，对于这边的情况基本上不熟。

    　　首先对于这边有江城新区的大型夜市不清楚，然后对节目不清楚，对于公司买了多少烟花的事情也不清楚。金玲有些纳闷，这李忠信究竟知道一些什么。

    　　“这些都是小事情，下面办公室的人就都解决了，这些东西甚至连给我们高层报备都不用，只要是公司需要去做的东西，他们放手去做就可以。

    　　忠信公司的高级管理人员一般只是管一些大方向的事情，比如在什么地方建厂，在什么地方发展超市和综合商场等等。”李忠信淡淡地对金玲说了起来。

    　　李忠信心中想到，别说是这样的一些小事情，就是几百万的投资等等，他连看一眼都懒得看。

    　　李忠信和金玲离开了舞台那里，好像情侣一般一边走着，一边聊起来一些关于江城新区这边的事情，很快就到了燃放烟花的附近。

    　　李忠信和金玲聊了一会儿以后，他发现，这个时候广场上的人大部分都开始集中到了这边，等待燃放烟花。

    　　看到时间差不多了，李忠信和金玲也是走了过去，开始看国庆烟花的燃放。

    　　没一会儿的功夫，一束束耀眼的光线飞上天空，须臾之后，那一束束光线突然炸开，金色的、银色的、红色的、绿色的、蓝色的，星星般的花朵向四周飞去，似一朵朵闪光的菊花，光彩夺目。

    　　烟花绽放之时，就像五颜六色，闪着金光的鲜花，在空中绽放。

    　　烟花腾空而起，在天空中绽开五颜六色烟花，有的像流星徘徊在夜空，有的像万寿菊欣然怒放，还有的像仙女散花，一朵朵小花从天而降。

    　　只听“轰隆”的一声，烟花飞上了天。在空中，烟花就像向四周撒满无数的晶莹艳丽的珍珠一般，天空顿时明亮起来。再往高处看，更千姿百态，有的像怒放的菊花，有的像流星雨……美丽极了。美丽的烟花一下子喷了出来，它们有的成双成对，有的五颜六色，在天空中绘成了一幅美丽的图画，最后一放时五六个金黄色的烟花喷了出来，它们像六七个亲兄弟围坐在一起，然后缓缓落下，好像一颗颗星星在闪烁，又像是仙女把花瓣撒向了人间的每一个角落。

    　　烟花不甘示弱的展现出它们的绚烂，光彩夺目的烟花腾空而起，宛如在黑色的幕布上释放出华丽的翡翠流苏，在烟花炸开的瞬间，李忠信突然间感觉到了一种别样情绪，破灭前的壮丽，最美的绽放，消失就在一瞬间，却是留下了美丽的记忆。

