    车队逐渐减速，也不得不减速。

    坑坑洼洼的泥地上满是垃圾。

    随着车轮的每一次转动，泥水便如雨点一般飞溅出来。

    聚集在城外的奴隶畏惧，却又飞快的围拢在减速的皮卡旁。

    幸存者身上穿着两种衣服。

    要么衣衫褴褛、衣不蔽体，不少人干脆什么都没穿，身上黝黑的脏垢成了衣服。

    要么身上套着不知从哪具尸体上扒来的各种外套，穿了一层又一层。

    “大人...”

    “求求您买下我吧...”

    “一块饼子，只要一块饼子！”

    干瘦，手脚如麻秸秆一般的男人身上套着粮布袋做成的衣服，吃力地跟着皮卡“奔跑”。

    他眼眶凹陷，犹如丧尸一般。

    乌泱泱的人群不敢拦车，只是纷纷追着减速的皮卡。

    “大人..”

    “我什么都不要！”

    “只求您让我当狗..”

    人声嘈杂。

    高天愣愣的看着怀中抱着脏兮兮白纸，带着眼镜的中年男性。

    男人头发散乱，口中声嘶力竭的冲着他大喊起来：

    “我曾经是数学系教授！这些都是我的证明和文凭！”

    “我能为您算账！”

    他挥舞着手中的几张白纸，上面隐约可见AMS、Springer等顶级数学期刊的刊登信息。

    虽然并非数学专业，但作为临江学院的学生，他知道这些东西代表着什么。

    若是在末日前，光凭男人的资质就足以担当特聘教授，甚至是院长。

    还未等男人把手中视若珍宝的白纸递进车窗，另一名胡子拉碴的中年人粗暴的将教授推倒在地：

    “大人！别理他！”

    “我是都柏林文学奖的获得者！我曾经出版过四本小说！”

    “只要您肯给我一口吃的！我什么都愿意做！”

    “您有孩子吗！？”

    “我可以给孩子讲故事！我可以给您写招聘启事！”

    推搡，怒骂。

    不知这条进城的小路是不是聚集的都是“知识分子”，曾经受人尊敬的教授和老师们扭打在一起，互相贬低着对方的无用

    高天心中五味陈杂，无法言喻。

    “战斗”的胜利最终由一名带着破损工帽的男人获得，他一瘸一拐的追着车队，口中微弱的声音隐约能听见工程队，建筑金奖之类的话。

    随着车队逐渐深入奴隶窟，在柴油发动机的轰鸣声中。

    大量干瘦的女人，换上了稍显干净一些的短裙，拥挤在车队两侧。

    她们杂乱的排成里三层外三层的夹队排列，如同模特一般变换姿势。

    一名单腿套着丝袜的女人浓妆艳抹，脸上不知是用煤球还是木炭画的眉毛显得有些滑稽。

    她瞅准机会窜出了出来，然后飞快的凑到车旁，摆出妩媚的姿势：

    “大人！”

    “要下车吗？”

    “要不要休息一会？”

    “我比城里便宜，半块草饼子就行！”

    她努力的挤着胸前，试图在干瘦的身子上展现自己身为女性的魅力：

    “您想在哪都可以。”

    “车上？路中央？还是哪？您想怎么玩都行。”

    话刚说到一半，一名中年男费力的牵着身穿脏黄色连衣裙的女人突然冲了出来。

    他目光讨好的看着车内：

    “大人！”

    “这是我老婆，您要不要去我家？”

    “我们打扫的很干净！”

    他扭过头，然后一把将自己的妻子推到身前，然后飞快的掰开女人的嘴：

    “干净！卫生！”

    “大人！我保证我老婆没病！”

    “只要一块草饼！我还会弹奏乐器，帮您助兴！”

    说完，眼见着负责开车的旅鼠并未停下，他焦急的推搡着自己的妻子：

    “你快跳舞啊！”

    “告诉大人！你是芭蕾舞演员！快啊！”

    声音带着哭腔。

    他们两人已经两天没吃东西了，腹中的饥饿感如同毒蛇一般钻来钻去。

    再这样下去，虚弱的他们会被其他奴隶偷袭。

    也许明天早上，就会变成锅里的一摊烂肉。

    身穿黄色连衣裙的女人神情麻木，她木然的小跑到车队前方，翩翩起舞。

    肮脏的泥水，脚尖漆黑。

    她费力的踮起脚尖，裸露在外的皮肤上能看见不少烟头烫出的伤疤。

    一道道鞭子抽打的暗紫色淤痕，如同蜈蚣一般爬在她的背后。

    嘈杂、大喊、尖锐的售卖声，像是舞台上的伴乐。

    城墙下，泥路中央。

    女人正在跳舞。

    她姿势标准，绷直的脚尖每一次踩在泥水中都会溅起污水。

    黄昏为她披上一层彩色。

    高天心中像是堵了一口气一般，他忍不住拍了拍旅鼠示意他停车。

    “停车！”

    “或者让她走！”

    女人跳舞的地方就在车队前方，再开下去就会将她碾死。

    司机旅鼠犹豫了片刻，却未减速：

    “大人。”

    “我们不能停车。”

    “一旦停车，这群预备奴隶就会将我们团团围住。”

    “这是波拉卡的潜规则。”

    “只要你停车，这群家伙就会把你当成软弱的好人。”

    “他们会一拥而上。”

    “很早以前就发生过这种事。”

    “有些外出搜寻物资的车队被老人和小孩拦下。”

    “一旦你停车，他们就会疯狂的问你讨要食物。”

    “给了这个就要给那个，不然他们宁愿拿脚，拿手指伸进车轮，也要把你留下。”

    旅鼠叹了口气。

    “这对夫妻我认识，他们两人曾经都是表演艺术家。”

    “一开始光顾他们生意的人很多，但后来女人疯掉了，就跟尸体一样。”

    “连叫都不会叫。”

    “后来就没人喜欢找她了。”

    “但如果我们找了他，哪怕后面几天还是没生意，但奴隶窟的其他人也不敢向他们动手。”

    “因为这些预备奴隶会担心，我们还会光顾他们的生意。”

    高天沉默，他目光求助的看向林安。

    他听懂了旅鼠的话。

    因为舞女的丈夫已经一路快跑到车队最前方，然后躺下。

    眼前的夫妻二人已经做好被车碾死的准备。

    没吃的，没有城内的客人光顾，用不了几天就会被其他人下锅。

    与其这样，还不如被车碾死。

    至少，死的痛快。

