    荆州军在临湘城郭东、南两个方向安营扎寨，之后几日，驱使数以万计的民夫，筑围凿堑，造作云梯，为大军攻城做准备。

    而这时，远在酃县的刘景，则带着刘宗、刘修、蔡升等人，参观由他一手打造的酃县城防。

    在原临蒸乡邑的基础上，经过一年时间的改造，渐渐显露雏形，不过距离刘景心里真正的设想，还差得远呢，至少还需要一两年的时间。而等到彻底完工之日，就该是直面荆州大军的时候了。

    可就算现在酃县城只是一个半成品，刘宗、刘修、蔡升等立于城下，仍然感到颇为吃惊。

    酃县城周回不过四里有余，相比于周回十数里的郡城临湘，真可谓弹丸之地，然而论城防体系，酃县足以甩开临湘数条街。

    一座半圆形小城，高度与城墙等齐，将酃县城门牢牢围在里面。这便是瓮城，瓮者圆也，乃是华夏城池最重要的防御设施之一。

    城门之上，置有三重层阁，阁上架屋，屋上架楼，楼高数丈。阁、屋、楼皆可陈列弓弩手，居高临下，压制城外之敌。

    酃县的城墙不高亦不厚，但女墙排列整齐，马面极长且密集。

    刘熙著作的《释名》载曰：“城上垣，曰睥睨，亦曰女墙。”睥睨，意指于城上窥人。同时也起到掩护城墙上的守军之用。

    马面又名行城，早在《墨子》中就有记录，其凸出于城垣表面，是一座台状建筑，由于外观狭长如马面，因此取名马面。

    马面因为向城外延伸出一段，可以从左右两个方向，配合正面友军，对攀城的敌人发起攻击，从而形成交叉火力，夹击敌军。这就是《墨子·备敌篇》中提到的“以鼓发之，夹而击之。”

    城墙上除了女墙、马面外，还修建了大量的楼橹，几乎每隔十数步，便有一座，单单一面城墙，便多达二三十座之多。

    更可怕的是，刘景对这样的密度似乎并不满意，还准备再增加一些，整个酃县城，几乎被他武装到了牙齿。

    更遑论，酃县城北倚承水，东临湘水，三面环山，具有绝佳的地理优势。

    任何人面对这样一座军事堡垒般的城池，恐怕都要头痛不已。

    刘宗昨日抵达酃县时，远远就发现酃县城的特殊，不过毕竟没有近距离观察，今日亲临城下，才发觉酃县城防的恐怖之处。

    似瓮城、阁楼、女墙、马面、楼橹，乃至城墙四角的角楼等城防设施，并不是什么新鲜事物，甚至都不是汉代发明，大多在春秋战国时代，就已经陆续出现。但真正能将它们整合一处者，却寥寥无几，而且看得出，刘景在前人的基础上又有所改良。

    酃县城防之完备，放眼天下，亦是屈指可数，少有能及者。

    “仲达，没想到你还有这样的本事。”刘修不停观望，忍不住赞叹道：“有此坚城，只需千人据守，便可抵万众之敌。”

    刘宗内心颇以为然，不过他叹服的不是刘景修建了这样一座坚不可摧的城池，而是他早在去年的时候，就开始修建此城。

    他这么做的目的，当然不是为了抵御贼寇、荆蛮，除了刘表大军，还有谁值得他如此重视？

    其先识远量，委实可怕。

    刘景笑着摆手道：“城防虽然重要，但更重要的却是人。昔日昆阳小城，未尝坚固，却挡住了王莽百万大军。”

    刘宗和刘修下意识相视一眼，刘景提到昆阳之战，显然不是毫无因有，其意有所指啊。

    蔡升似乎对这些城防设施格外感兴趣，目光从始至终都没有从上面离开过，直到听闻刘景之言，才收回视线，开口道：“遥想世祖风采，着实令人神往。”

    刘景笑着颔首道：“是啊，世祖虽有宗室之名，却起自于徒步，创基于绿林，最终短短十数年间攘除祸乱，诛灭无道，天下归一。继高祖之休烈，修文武之绝业，德冠往初，功无与二。”

    刘宗、刘修一时间听得心神摇曳，不能自已，齐叹道：“壮哉！世祖！”

    刘景随后又带领三人登船参观拍竿。由于拍竿目前尚属于己方的秘密武器，是以平日以绛布蒙之，使外人无法看清详细。

    初时三人还感到很是奇怪，不知为何要在船首立桅，直到扯去绛布，露出拍竿的真正面目，并且亲眼目的了拍竿的威力，三人不禁陷入深深的震撼之中。

    当今水上作战，无非远近、火攻几种，近距离交战，主要是以船身覆盖牛皮的艨艟冲突敌舰，或者以钩、拒等武器拉近双方距离，然后登陆敌舰白刃战。

    但是说实话，两种方法都很难在短时间内，以较小代价重创敌人，毕竟双方兵船、武器，都处在一个水平线上，最后拼的，只能是谁的船大，谁的兵多。

    然而拍竿的出现，对于水上作战绝对是飞跃性的，抵近后只需拍几下，就有机会毫发无伤的摧毁敌舰。

    刘宗兴奋的连连打转，对刘景道：“这、这可真是水战之利器也！若是运用得当，足以一战摧毁数倍于己的敌船。难怪仲达你以布蒙之，不肯示人，换了我，肯定也会想方设法隐藏。”

    刘景笑道：“此物灵感来源于桔槔，我便是根据桔槔取水的原理，制作出了此物，取名拍竿。”

    “原来如此。”刘修恍然，随后又叹道：“仲达不仅文才冠世，竟然还懂得筑城、制器，还有什么是你不懂的？难道世间，真有生而知之的人吗。”

    刘景笑了笑，他若是知道自己发明的曲辕犁的效果，恐怕更要五体投地了吧？

    没错，他今年春耕之际发明了曲辕犁。一个新鲜事物，想要快速普及，绝非一件易事，为此刘景打造了一批曲辕犁，无偿送给平阳、钟水二乡的授田百姓。

    要知道，这个时代，并不是人人都能用得起铁犁，百姓可不管什么直辕犁、曲辕犁，有免费的铁犁，他们自然是欣然接受。

    