    瞬间的空间距离感应相当明确，两头人面蛛之间的距离非常远，至少远远过人面蛛之间正常感应的极限。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换句话说，这是一次不应该生的碰撞。那么这是一个局？专门针对人面蛛、针对他的死局？

    没等安翁弄明白情势变化的根由，人面蛛之间的对冲，已经进入了白热化状态。

    浑茫星空之中，充斥着敌意的强压，3号的躯体被强行扭曲，每一个动作，都是有形无形力量的全面对抗。为此，3号内部的混沌力量愈高运转，就像锅炉那样，碾碎焚烧一切内置的燃料，以提供更强大的内能。

    对安翁来说，这简直是灭顶之灾。他舍弃肉身后，灵魂便安置在3号体内，实现部分交融，可终究还没有完全合而为一，仍有相当一部分、也是最关键的灵智部分，保持独立。

    “3号锅炉”启动后，短短几秒的时间，安翁的灵魂区域就被蒸了快要十分之一，很多记忆素材被瞬间抹消，致使他出现了微微的恍惚，直至受到波及的郑晓出惨叫，才霍然惊醒。

    “风筝线”都要断掉了，那根锁链怎地还那么结实？

    自嘲式的念头掠过，安翁强迫自己遗忘迫在眉睫的死亡威胁，将自身的力量注入，试图控制3号，将那条锁链挣脱掉。

    乌沉锁链是联系两头人面蛛的唯一渠道，也是两头人面蛛交锋的主战场。如果想要破坏对冲局面，挣断锁链就是最有效的方式。

    得到安翁的帮忙，3号的力量猛地攀升了一个级别，八根节肢拨动虚空，拼命地划动，试图逆向而行。

    乌沉锁链崩得笔直，上面拉扯和对冲的力量同时作用，使得锁链的抖荡持续加剧，颤音连成一片，最后都变成了皮筋濒临崩解时的尖细“嗡嗡”声。

    还差一点，还差一点……

    人面蛛之间的对抗越激烈，“3号锅炉”的内压越是可怕。安翁的灵魂领域持续受到侵蚀，可他还要持续加这个过程，确保3号的力量输出。

    这是最愚蠢的消耗，可仓促之下，安翁别无选择。

    这一刻，安翁觉得他和乌沉锁链就像是两根哧哧燃烧的药捻，就看谁先烧到尽头，点燃炸药，轰然粉碎。

    “真理在上！”

    “嗡！”

    祈祷和颤音同时生，又一波对冲在锁链上炸开，强劲的力量冲击，终于突破了乌沉锁链的极限，使之骤然失去了那份特质结构，嗡然崩散。

    3号身形骤停，锁链断去。

    然而，安翁殊无喜意。

    此时此刻，他的灵魂区域，已经缩水到全盛时期的三分之二，大量的记忆素材灰飞烟灭，即便是以他的坚韧意志，都出现了一段时间的恍惚。

    另外，最后的力量对冲阶段，安翁已无余力维护他处，郑晓那根“风筝线”，也断掉了。

    3号悬浮在浑茫星空中，触目星光漫天，却再也没有任何一条清晰的线索牵系，它仿佛迷途在星空之中，失去了方向。

    安翁缓过口气，梳理乱成一团的灵魂区域，也尝试借机增强对3号的控制力。

    可就在他的灵魂区域，逐步向3号的混沌区域渗透蔓延的时候，“3号锅炉”的内压，在短暂的降温之后，轰声燃起。

    毒火炙烤般的痛感袭来，安翁硬生生忍下，保证心中一份清明，可他的心神还是重重地沉了下去。

    3号慢慢盘转身体，本能重新躁动，且较前面激战之时更为强烈。

    这一刻，安翁听到了一种细密的低音，像是大都市中，时时刻刻都存在着的背景噪声，微不可察，又无处不在，细究起来，又可见出丰富芜杂的信息。

    便在这细微又让人难以忽略的噪声里，阴影如污浊的河水，无声漫过。一头硕大丑陋的身躯，从中浮出，节肢分张，妖眼闪烁，乍出现时是在3号的侧面，等它佝偻弯折的身躯完全浮在阴影水面之上，已经到3号的正前方。

    透过3 号的视角，安翁锁定目标，这头人面蛛，明显要比3号大上一圈儿，身形也更为凝实，扑面而来的强压，使得3号的躁动越地难以抑制。

    3号的本能，应该趋向于逃走，可最终还是留在这片“星域”。

    这与勇气无关，究其原因，实是无形的秩序力量，置入这片浑茫星空，使之化为诡异的牢笼。即使无垠宽阔，但两头人面蛛之间，已经牢牢互锁，唯有决出胜负，分判生死，才是最后的结局。

    是那条神秘的锁链……

    看似崩碎，其实是从有形转为无形，用更不可思议的形式，排布秩序，更展现出令人无可逃避的强制力。

    安翁刚刚明确了这份认知，人面蛛之间已经再度开始了厮杀。

    人面蛛不像智慧生命，没有什么废话好讲，在本能的驱使下，双方都开启了冲锋模式，轰然碰撞。

    只一个照面，3号左侧螯肢便被强敌咬下，吞入腹中，而3号同侧的尖锐节肢也捅进了对方的人形躯体侧部，伤口哧哧燃烧，血焰飞腾。

    两头人面蛛同时出无声的痛吼，可这种直接的角力模式没有丝毫改变，就像回到了古典的斗兽场，用最为血腥的形式，取悦他人。

    那么此刻，谁是它们取悦的对象？

    安翁努力在人面蛛的交锋中保持思维的贯通：锁链的变化，显示了秩序力量的精妙切换，这绝不是自的改变，至少也存在一个囊括这片星空的框架。

    框架属于谁？

    安翁知道那个答案，可面对这片浑茫的星空，就是以他的老辣，一时间也难以拿出妥帖的手段，锁定那个幕后之人。

    除非……

    3号的躯体再次激颤，它在“角斗”中完全处在下风，此时半边丑脸都被强敌咬下，六色魔眼都少了一半，气息急剧衰弱。

    这么下去，没有丝毫胜算。

    安翁只用了十分之一秒的时间，就做出了最终判断，相应的选择，也没有花费更多时间。

    他心神内照，在灵魂区域之中，一颗幽暗的圆珠呈现，其上密布奇诡纹路。这是他之前为了以最快的度击杀罗南，而形成的致死秘咒。

    此时安翁毫不犹豫，灵魂力量碾过，将秘咒轰碎，致命的负面力量扫荡灵魂区域。

    心神的痛苦，无法用语言来形容，但却能用相似的模式来泄。他心意激荡，在精神层面轰然吼啸：

    “罗南！”