    “无风铃自响，无人钟自鸣。”

    枯玄说完，眼神落在镇魔宫檐角铃铛上面。

    山势虽然高，可这里四周都有树木，竟然出奇地没有风来。

    “祖师爷选中这里就是因为这里是藏风聚气的地方，外面的风再大，只要进了这观内就变得轻柔，连旗子都吹不开。”

    枯玄拂尘甩出，让两人看殿前一处风旗，果然软绵绵垂下来，贴着旗杆，没有半点动静。

    【杏黄阵旗，群阳阵、金刚阵布阵法器，为七百年前所制，经历代全真高功开光，可驱邪避灾。】

    宁帆收回眼神有几分惊讶。

    他以为这些旗帜就是摆放用的，没想到居然还真的有阵法存在。

    当然，他也不觉得有什么奇怪的。

    毕竟这种玄学的东西，有科学能解释的部分，也有科学不能解释的部分。

    系统加身，挂逼无所畏惧。

    “叮铃~叮铃~”

    三人还在说什么，檐角的铃铛忽然轻响起来。

    宁帆抬眼，发现铃铛本身没有晃动，却传出了声音。

    “这是什么情况？”

    李沫儿瑟瑟发抖，躲在宁帆身后，传来一丝若有若无的药气。

    “你的喷雾，漏气了。”

    宁帆不咸不淡开口，让李沫儿跟着夜玄和枯玄在外面等着。

    “我进去看看。”

    “有劳宁大师了。”

    枯玄微微欠身，请宁帆出手。

    “你们自己怎么不去？”

    李沫儿疑惑着问出来。

    枯玄和夜玄两人都无可奈何摇摇头。

    “不是不想去，是不能去。”

    “历代祖师都有法旨，全真门下不得入内。”

    “要不是这样，我们也不会只能在外面做法事布阵了，这门上的封条还是从当年一直留下来的。”

    “当年到现在，几百年了，一直没有撕开过。”

    宁帆眼神落下，看出上面的符箓信息，点点头。

    “的确挺多的。”

    说完看向锁头。

    一柄普通的铜锁，七百年过去还能保持近乎全新的样子，实属不易。

    不过想到这里只是不让进入，没说不能在外维护又理解了。

    夜玄送来钥匙，又拿来一套法器。

    生怕宁帆在里面出事。

    “这是师祖写的符箓，这是师祖的师祖用过的降魔杵，这是皇帝御赐的法印，还有这些……”

    “不用。”

    宁帆很干脆拒绝。

    “这里面要是真的有东西，能从你们这么多高功手下跑出来，这些拿着也没什么用。”

    “要是没东西，拿着更没什么用。”

    “这……”

    夜玄一时间不知道怎么说。

    默默在口中念着福生无量天尊。

    一定是今天的施主和大师太过刁钻，问的问题不一般，要是换了别人绝对不会这样子。

    这种问题，差点要让他道心失守了。

    宁帆笑了笑，只拿了火把和手电筒，开门进入镇魔宫。

    没有关门，顺便让外面看着情况。

    枯玄和夜玄站在台阶上，伸着脖子看着殿内情况。

    不算从窗口看过来，他们也是第一次看到这宫殿里面的样子。

    地上有一层灰尘，宁帆每走一步都留下一个脚印，看着就知道是很多年没有人进来。

    空气中隐隐弥漫着特殊的味道。

    混着道香。

    “没有人上香，哪里来的香气？”

    宁帆眼神瞥过殿内柱子，明白过来。

    【沉香木柱，直径三尺，高三丈，为宋朝建造镇魔宫时专门采购，每根木柱都经过特殊处理并由高功开光，是不可多得的法器制作材料。】

    除了这根沉香木，其它的柱子也不简单。

    雷击木、海黄木、柏木、楠木……

    凡是道家香篆能用到的木料全部都在殿内，或是柱子或是香案。

    这就不奇怪了。

    这么多木头，都是陈年老料，有一件放在屋内都是香氛十足，不用说这么多一起摆在这里了。

    抬眼，头顶上就是一口大号的铜钟，外层传世古，内里隐约还能见到金色和红色。

    这也是殿内唯一的摆设。

    地面上则是有凹槽和纹路，绘制着一些符箓和法阵。

    宁帆随便看过去，几乎每一件东西都是宋朝起步，尤其是头顶这座大铜钟。

    【宋朝铜钟，为宋徽宗下令铸造，经龙虎山高功开光后运送至此保存，镇压邪祟所用。】

    宋徽宗？龙虎山？

    饶是宁帆看过群书，看到这两条信息也傻眼了。

    这八千杆子也打不着信息怎么会出现在一起。

    尤其是全真的山门里面的宫殿居然有龙虎山的东西，这怎么想都觉得离谱。

    而且，会有什么东西需要从龙虎山送到全真这边来镇压的？

    就算真有邪祟。

    龙虎山那边本身不就是……

    “等等。”

    宁帆摇摇头，轻笑起来。

    自己居然忘记了一件最重要的事情。

    龙虎山还真的有东西跑出来过，只不过根本没有记录在史书和其它的资料中。

    而是一本小说中记载的。

    《水浒传》第一章回说的就是洪太尉去龙虎山封赏的时候，不小心放走了那边镇压的天罡地煞，这才有了后来的水浒传。

    要是从这个角度来看，为了不让这些人重新祸患，换个地方继续镇压。

    而且从当时的情况考虑，终南山这边毕竟也近一些。

    这还真的有可能。

    想到这里，再看想这些东西，宁帆都觉得有点好笑了。

    要是让外面的人知道，这里面封存了七百年的东西居然是正一的，还是他们处理不了的。

    也不知道是什么心态。

    想了想，也不管这些，反正他的任务只是看东西，现在东西已经有了着落，就可以出面解释了。

    转身刚要出门。

    “嗡！”

    一声轻鸣回荡在屋内。

    宁帆停下脚步，抬头看着铜钟。

    没有人在，也没有任何其他东西，就连系统也没有任何提示。

    可是铜钟居然自己轻轻震动起来。

    “嗡！”

    “叮铃~”

    连续两声轻响之后铃铛也发出响声，接着没有任何声音。

    “宁大师，您听到了么？”

    “这钟响了！铃铛也响了。”

    宁帆走出两步，看着屋檐角的铃铛皱起眉头。

    不应该。

    自己看了东西。

    檐角的铃铛是用封魂铃的造型，内有铁舌，一般没有风吹和摇晃不会发声。

    铜钟更不用说，如果只是风吹都不可能发出刚才的声音。

    可是自己没有发现问题，总不能真的是邪祟吧？

    正想着，看向屋外，想到什么问出来。

    “枯玄道长，现在是什么时辰了？”

