    “哒哒哒！嗖嗖嗖！哒哒哒！”

    “轰，轰，轰隆隆……”

    “哒哒哒！嗖嗖嗖！哒哒哒！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “帝国勇士们冲上前面的阵地，杀光所有支那军人！！！”

    “特别是那些正在使用我们帝国皇军的武器装备的鬼子部队，更加需要给我杀给给！”

    日军登陆进攻部队有千余人，一个大队的步兵分别从左右两翼进攻，战车部队从开阔的中路冲击过来。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    ……

    ……

    一辆又一辆被成功运载登陆的日式战车，一边协助着鬼子步兵的往前推进，一边操作着它们的战车炮不断的开炮进行火力压制。

    鬼子的掷弹筒和迫击炮也是快速的架设了起来，瞄准了几百米外的前沿阵地。

    日军的战车部队进攻速度很快，不到十分钟时间，战车群距离前沿阵地不足300米了。

    “兄弟们，坚守住阵地！！！”

    “把这些狗日的鬼子，给格老子打残！！！”

    “已经在打了，话说我们现在到底是在那里呢？怎么一进入噩梦之中，就出现在这里了？这里的环境和我们平时的噩梦环境很不同呢！”

    “你管它那么多干啥呢！快杀鬼子啊！要不然等会你又熬不到三分钟就阵亡了！”

    “你才三分钟呢！就这些鬼子的水平？和我们平时的那些鬼子精锐的水平差的远呢！老子一个打十个！”

    “你就吹吧！你能够一个打两个都好了，不要废话了，快给老子打吧！”

    “问题是团座现在只让我们二营打头阵呢！其他的弟兄正在后面那里部署着重火力的武器装备，准备协助我们作战呢！”

    “那还不打！我们现在一个营的兵力，对付鬼子一个过千人的大队啊！缺人啊！”

    “知道了！正在锁定着目标呢！”

    “你们是不是想死呢！废话那么多！现在是在战场上生死搏斗之中呢！”

    ……

    ……

    面对着面前突然出现的鬼子部队，以及遭受他们的突然袭击，而感觉很是不爽的刘飞洋所部的新兵们，顿时也是沸沸扬扬的还击道。

    不过这个时候，这些新兵们还是以为自己是在噩梦之中，进行着战斗的。

    他们发梦也没有想到过，他们现在可是显现在现实之中，和鬼子的部队进行着作战的。

    ……

    ……

    随着各个部队的军官的镇定的指挥着作战之后，刘飞洋所部的新兵们，也是在经历过短暂的讶异之后，就十分镇定的进行着有效的反击作战了。

    一切都和他们平时在虚拟空间里面的军训一样，作出了比较出色的反击作战。

    所有的国军官兵，都是操纵着自己手上的武器装备，就朝着进攻上来的日军进行凶猛的射击。

    而他们使用的枪械除了九二式重机枪，和掷弹筒是日式武器装备之后，

    其它的步枪，全部清一色都是德械毛瑟98K步枪，

    当然还有毛瑟98K狙击步枪，

    “突突突，突突突！！！”

    “啪啪啪。啪啪啪！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    ……

    ……

    所以刘飞洋所部的新兵们的武器装备，也是不输给这些鬼子多少的，

    特别是刘飞洋所部的九二式重机枪，和掷弹筒更加是数目多，完全是完虐面前这个日军大队的重火力武器装备的。

    所以当枪声和爆炸声在阵地四周不断的响彻着，子弹和炮弹不断的来回的飞射轰炸之际，刘飞洋所部的九二式重机枪群，和掷弹筒的狂暴也是迅速而至，

    把日军大队的所有机枪阵地，和火炮阵地全部炸毁掉了。

    刘飞洋所部投入作战的九二式重机枪的数量是28挺，掷弹筒36门，还有比较充足的弹药补给，

    所以面对着犹如不要钱一般，不断的扫射而来的弹雨，还有掷弹筒榴弹群的狂轰滥炸的反击作战，

    刚刚登陆作战不久的日军部队，也是一下子就伤亡了过白号人了。

    原本日军的单兵火力要优越于一般的国军部队的，特别是当日军投入使用大批的火炮和坦克战车进行支援作战的时候，

    国军部队要和日军的机械化部队进行作战抗衡的话，基本上就是使用大批官兵的性命来堵住日军的坦克战车部队的进攻的，所以他们的伤亡非常巨大。

    而日军的步兵部队则是在鬼子的坦克战车部队的火力的掩护下，迅速从两翼包抄夹击过来。

    鬼子的掷弹筒，迫击炮，轻重机枪不断的攻击刘飞洋所部的部队所占据的火力点。

    中路的鬼子战车部队，一路横冲直撞，同时，鬼子战车上的车载机枪也在不停的咆哮着。

    各种枪炮声音，互相交织在一起。

    密集的车载机枪子弹飞射过来，打在阵地上和战壕边。

    原本日军想要打在战壕里面，把里面的刘飞洋所部的新兵们，全部杀戮掉的，

    但是还没有等这些鬼子坦克战车肆虐多久的时候，

    刘飞洋所部那一边却是已经出现了铁拳火箭筒的轰击，

    于是一辆又一辆的鬼子豆丁坦克，就被这些铁拳火箭筒，给全部歼灭掉了。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！轰！轰隆隆隆........”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    一时间，完全逆战了过来，把那些原本以为能够轻松杀戮刘飞洋所部的鬼子坦克兵，给打的伤亡惨重，一个又一个的鬼子坦克兵，连同他们的豆丁坦克一起被铁拳火箭弹群，给击爆起来，全部燃烧成为了炮灰，

    ……

    ……

    原本日军部队是可以以绝对的火力优势，来压制着阵地上的一般的英军和守军的，但是面对着刘飞洋所部这个突然出现的异常变化之后，

    一切的战斗也是瞬间就逆战了起来，

    虽然鬼子大军进行登陆作战的这个七姐妹区的英军驻军，已经被日军给全部歼灭掉了。

    但是现在他们的进攻，却是被这么一支突然出现的部队给拦截住了，

    双方轻重武器装备相差还是很大，

    轻武器上面双方的战斗力差不了多少，但是在重火力武器方面，这一次的日军却是弱了刘飞洋所部很多。

    虽然九二式重机枪，和掷弹筒是日式武器装备，但是数量多，所以直接把正在进攻之中的日军大队，给打的伤亡惨重。

    “八嘎呀路！这些到底是从哪里冲出来的支那军的？他们怎么会有我们帝国这么多的重火力武器装备的？”

    “还有港岛不是英军的地盘吗？这些支那军从哪里来的？”

    “我们的情报部门吃什么干饭的？怎么没有告诉我们有这么一支火力强悍的精锐支那军在这里的？”

    “八嘎呀路！这是要把我的部队，给坑害了吗？”

    当鬼子大队长岩田和行看着自己的鬼子部队，在刘飞洋所部那狂暴的无法形容的九二式重机枪群的扫射之下，伤亡惨重，

    特别是自己那些机枪火力点，和狙击手据点，以及火炮据点全部被刘飞洋所部的掷弹筒，给一窝端掉之后，

    甚至连他以为所向无敌的坦克战车，也是瞬间被刘飞洋所部的铁拳火箭筒，给全部击毁在原地上。

    鬼子大队长岩田和行顿时就忍不住，肉痛的暴跳如雷道。

    “嗵！嗵！嗵！”

    ……

    ……

    不过还没有等他谩骂完，一连串的掷弹筒榴弹群，却是突然朝着他所在的位置，炮击飞射而来，

    顿时就把他给炸成为了炮灰，

    在阵亡的那一刻，鬼子大队长岩田和行都还没有完全反应过来，自己是被狂暴的掷弹筒榴弹群给炸没了。

