    “问题就在于，他什么都没做。”钟柔笑着说道。

    “这五天，本来就是留给他们用学分给自己再强化一轮的，每个学生都在尽力强化自己的实力。”

    “只有韩羽，第一天出来逛了逛，却连武器商店，增幅商店门都没进。之后每天就跟在家一样，晨练休闲，甚至将别墅的护罩打开，在院子里摆上沙发晒太阳。”

    “这就像是，考试之前，所有人都在努力复习，每次都拿全校第一的人，却在呼呼大睡，其他努力的人怎么能不气。”

    “有时候什么都不做，比做了还能拉仇恨啊。这些人估计都等着韩羽跌下神坛呢。”

    “你这说的，连我都有点好奇，这韩羽是单纯的自大，还是真的实力已经到了无视同等级副本的地步，不知道能有许岚大师的几分风采啊。”

    许岚虽然一辈子没能到六十级，可至今仍然是公认的最传奇召唤师。

    即便是后来的召唤师，也有不少到达六十级，也没有一个人能比过魔灾初现时，许岚一队守一城的风采。

    “曲校长，时间到了。”站立在曲卓身边的助手提醒道。

    “嗯，那就开始吧。”

    曲卓起身，走到主席台前，为自己加了一个战阵技能：鼓舞。

    “诸位同学们好，我是南大的副校长曲卓，将会主持这次新生大比，应该都准备好了吧。”

    台下的学生齐声回道：“准备好了！”

    这五天，每个人都在等着证明自己，都想借着这个机会，重新证明一下自己的实力。

    “在南大的这几天，你们应该找到了自己想要的东西了吧？”

    “你们想要的，南中大学都会给你们，无论装备、等级、还是前程、你们想到的，在南中大学都能得到。”

    “但我想说的是，我们top10院校，不止是实力前十，每年的伤亡率也是前十。”

    “每年我们南中大学走出的学生，15%死在副本中，四分之一从战场上退下的时候，永久伤残，可能下半辈子就是废人了。”

    “不要以为，在学校里就是安全的，我们学校的伤亡率同样达到了十分之一！与其让你们死在战场上拖累队友，不如死在学校。”

    “在这里，权利即责任，这里，没有懦夫的容身所，不是蛆虫的滋生地。这里，只有死在战场上的战士，或者是杀光怪物，守护人类的战神！”

    “战斗吧！为了你们想要的一切，为了你们想要守护的一切。”

    曲卓的话，加上振奋技能，将所有学生的士气提升到顶峰，现在每个人心中都汹涌着无边的战意。

    现在只想进入副本，将这些侵入自己世界的怪物全部杀个干净！

    “战！战！战！”

    “好！”曲卓手一挥，空中出现两道蓝色大门。

    “怎么有两扇门？两个副本吗？”

    看到空中出现的两道副本传送门，学生都是一愣，难道今年的副本不止一个。

    “本次新生大比的副本是：诅咒之城。”曲卓继续高声说道。

    “或者你们连名字都没有听说过，这是新出现的裂隙。甚至我们还没来得及在每一个副本中设置传送阵。”

    “左边，是已经建立传送阵的副本，可以使用返回卷轴。”

    “右边，是首刷副本，返回卷轴不可使用，但奖励也会更加丰富，看你们自己选择了。”

    “选择的哪边并不会影响最终评分，做出你们自己的选择吧。”

    说完，曲卓并没有回到自己的席位，而是静静的看着台下学生的选择。

    站在最前方的韩羽，向前一步，走到右手边的副本入口处。

    将心神接入。

    【诅咒之城 lv15~lv20】

    【选择难度：噩梦等级】

    【进入副本……】

    人也消失在原地。

    “噩梦等级？有什么了不起！”

    之前跟着韩羽的众人，立刻跟上，一样的难度，一样的选择单刷副本。

    在他们选择之后，其余人也迅速跟上，每个人都选择了右边的首刷副本。

    最低难度都是普通，没有一个人选择简单难度的副本，这是他们的底线。

    选择单刷副本也不在少数，每一个选择，都会提高他们的评分，但也会提高他们通关难度。

    等到所有人进入副本，曲卓才回到自己的位置。

    每年一度的新生大比正式开始，虽然没有高考那么轰动，但南中大学这种顶级高校的大比，依然会吸引无数目光注视。

    top10院校也会暗暗较劲，看看哪个学校的学生最有潜力。

    “怎么样，多少选择噩梦难度的。”

    曲卓回到自己的位置开口问道。

    “一共四十一组人选择了噩梦等级，比去年少了九组，估计是新副本，让他们给自己降低了难度。”曲卓身边的助理立刻回道。

    虽然这些学生，个个都战意盎然，但也对自己的实力有清楚的认知。

    “算是有自知之明吧。”曲卓轻轻点头，一个完全不同的副本，和早已经看人通关过不知道多少遍的副本难度是完全不同的。

    “选择单刷的共五十二人，其中十八人选择的是噩梦难度，比去年多三人。”

    “看到韩羽还是激起了他们的血性啊，这十八人以后重点关注，要是成绩不错，就跟往年一样，以后什么难度比较大的首刷副本都丢给他们吧。”

    “是。”

    这当然不是刁难，而是学校对他们的培养，等级高的首刷副本，代表着收获也更多。进入副本也是需要学分的，能拿到学校的首刷副本，就相当于得到了资源倾斜。

    “开始了，先看看噩梦难度副本的影像吧。”

    荧幕出现在众人面前，排在第一的就是韩羽。

    他现在正站在一个古朴城池前，面露疑惑。不知从何处刮来的风带着腐烂的气息钻进韩羽的鼻腔，让他感觉阵阵不适。

    但在韩羽周围，却没有一个怪物出现。

    韩羽也觉得奇怪，按照以往的经验，这种首刷副本，进来应该就是各种怪物嘶吼了，但现在周围却安静的只能听见风声。

    那问题一定就在于面前的城池了。

    韩羽召唤出除了影刃螳螂之外的所有召唤物，走到城门前，在城门中间，本来应该写的是第一层，现在却被一个大大的悲字所代替。

    “剧情任务副本？”韩羽愣了一下，15级就有任务副本出现了吗？

