    

    徐丹可没把这个放在心上，再怎么说，这事也不可能轮到她的身上，就算她是赵雪娥的一条狗，那赵某人也会保住她的。要是她去了那么远的地方，那谁来给她看家护院、通风报信呢？

    现在这话竟然真真切切地从曹主任的嘴里说了出来，那一定是领导们已经研究决定了。徐丹眼里噙着泪水，看着曹主任可怜兮兮地说道：“曹主任，怎么会安排我去呢，我的家庭情况您也知道，我父母年纪大了，就靠我一个人照应，我要是去了那么远的地方，那他们……”

    说到这的时候，徐丹的眼圈一红，落下了眼泪，这次可没有任何做作的成分，而是发自内心的，她的家庭情况确实不好，再加上这事也太突然了，她有点不堪承受之重，所以女人柔弱的一面便彻底暴露出来了。

    曹主任显然对此已经早有准备，他轻咳两声说道：“小徐呀，你的情况，我和张主席都清楚，但这件事情并不是我们两人定的，是台领导集体研究作出的决定，我们只不过是传个话而已。我这还要出去有点事情，你要有什么想不通的，可以和张主席聊聊。”

    他特意把台领导三字加重了语气，这已经是在暗示对方了，你和我们说，没有用，这是领导们研究决定的。你要是想找或者想闹，都去找他们，在我这搞的话，没有任何用处。曹主任可以说也算是仁至义尽了，至于说具体的哪个领导，他自然不会透露出来，但是徐丹只要动动脑子，应该能想明白的。现在台里谁说了算，你自然就该去找谁，找其他人的话，一律不好使。

    说完这话以后，曹主任不管徐丹的反应，直接夹起包来，就往门外走去。

    徐丹此刻虽然失望、伤心至极，但是并没有失去理智，她正在仔细品味着刚才曹主任的话，当她若有所悟的时候，发现曹主任已经不在了，只有张主席还坐在远处。徐丹仿佛抓住了救命稻草一般，连忙问道：“张主席，你说刚才曹主任的意思是不是说，这事是台领导他们搞……安排的？”她本来想说是不是台领导他们搞出来的，后来硬是将其改成了安排的。

    张主席听了这话以后，笑着说道：“小徐呀，你这话问了等于没问，台里大大小小的事情，哪一件不是台领导安排的呢？”

    “哦，是……是的，我的意思是……”徐丹结结巴巴地说道。

    她的话刚一出口，就被打断了，张主席笑着说道：“小徐呀，我比你年长一点，说句不该说的话，这件事情，你自己要好好反思反思，这段时间有没有什么不好的言行，别把人家得罪了，自己还蒙在鼓里呢！”

    张主席自然知道她想说什么，他不会给对方这个机会的，他可不想因为这事把自己给陷进去，尤其是在没有任何好处的情况下。他说这话的目的，倒不是因为他了解什么内幕，只是应付式的随口一说。作为一个官场上的老人，有些事情，他就是闭着眼睛也能知道是怎么回事。

    说完刚才的那话以后，张主席也没有多作停留，直接站起身来往自己的办公室走去。他虽然觉得这是一个机会，但是此时主动在他这一边，他自然没有必要急在一时，再说他也需要去打探一下，这事究竟是怎么回事，不能为了一个女人把自己给搭进去，那可就不值得了。

    见张主席也走了，徐丹自然没有再留在这儿的必要了，她连忙站起身来，往新闻部走去。刚迈出两步，她又停了下来，掏出手机来，给她的主子打了过去。

    赵雪娥此时刚到台里，听到手机响起，一看居然又是徐丹的电话，顿时眉头一皱，很有点不耐烦了，但她还是摁下了接听键。

    电话接通以后，徐丹连忙问赵雪娥有没有回来呢，听到对方肯定的答复以后，她立即说道，赵主任，我这就过来，你一定要帮我！

    赵雪娥还没明白是怎么回事，徐丹已经挂断了电话。她发现对方今天的表现有点反常，下意识地想到是不是出什么事情了，要不然徐丹不至于这样一副失魂落魄的样子，于是放下了手上的文件，等着对方过来。

    这两天赵雪娥心情还是很不错的，前两天，她稍稍暗示了一下，徐丹就搞出了动静，并且从昨天开始，大有愈演愈烈的趋势。虽然她知道这样搞，并不能真把对方怎么样，最多也就是恶心一下那位，但在目前的情况下，能让对方觉得恶心，也是不错的结果了。

    就在赵雪娥焦急等待徐丹的时候，她桌上的电话突然响了起来，接起来一听，是人事部的曹主任。她本以为又是会议通知之类的事情，想不到对方在电话里面让她把徐丹的工作安排给别人去做，台里已经确定下来了，由徐丹去参加宣传部统一组织的支持云西省乡村通工程的活动。

    赵雪娥当时就愣住了，她刚从宣传部回来，在办公室的时候，听里面的人说，这事各个单位都极不配合，最终还不知有几个人去呢，反正也没有具体的人员要求，一个也好，两个也罢，无所谓。

    现在怎么突然说让徐丹去那儿了，她有心想要打听一下这究竟是哪位领导的意思，但是想到平时和曹主任之间并没有太多的交接，她放弃了这个想法，准备等一会去别的领导那了解一下情况。

    赵雪娥下意识地想要帮徐丹出这个头，对方毕竟是跟在她后面混的，就这样轻而易举地被拿下了，那对她来说，也不是件什么光彩的事情。

    挂断曹主任电话以后，她抓着听筒，就拨了一个号码出去，很快她就知道了其中的缘由，但她仍也有点不信，于是又拨了一个号码，结果得到的答案是相同的，这下可由不得她不信了。

    赵雪娥瘫坐在了老板椅上，那位怎么会突然向徐丹那样的小角色出手呢，她怎么也想不明白，说实话，就算徐丹想要得罪他，貌似也没有这样的机会呀。想了好一会，她还是决定再打个电话问问，于是她又拿起电话再次拨打了刚才第一次打过的那个号码。

    一阵嗯嗯啊啊以后，赵雪娥听到了她最不愿意听到的答案，居然是那小蹄子的老公来过了，并且还带来了一个陌生的年青人，大概二十四、五岁左右。这究竟是哪路神仙，居然这么厉害，中午的时候，竟然是褚文峰请他们吃的饭。

    想到这的时候，赵雪娥真有点不淡定了，她心里很清楚徐丹是不能保了，保得下保不下暂且不说，极有可能把自己给搭进去。大家只要稍一打听就知道了，她和郑诗珞之间素有结怨，而徐丹又是她的人，这次徐丹莫名其妙地搞了这么一出，要说和她一点关系也没有的话，恐怕没几个人会相信的。

    打定了主意以后，赵雪娥就在思考一会该怎么应付徐丹，不管怎么说，总要找个借口吧，要不然就这么不闻不问的，那可有点说不过去。思考了三、五分钟以后，她就找到了一个自以为不错的借口。

    赵雪娥刚打定主意，就传来了笃笃的敲门声，她坐正身子，把臀部往椅子前面挪了挪，然后才冲着门口请喊了一声，进来。

    赵雪娥的话音刚落，门就被推开了，徐丹火急火燎地跑了进来，看到赵雪娥的以后，泪水就下来了。这是她在路上就想好的招数，徐丹还是很了解赵雪娥的，别看她整天一副女强人的姿态，实则心还是挺软的。要想让她帮忙，这时候最好是什么也不用说，先依依呀呀的哭一顿，她立马就会询问是怎么回事，然后接下来的事情就水到渠成了。

    徐丹不愧是跟在赵雪娥后面这么多年了，对她的性格摸得一清二楚，但是她忽略了一个根本性的条件，那就是这件事情赵雪娥也搞不定，或者说得更直白一点，她压根就不想往里面掺和，所以此时再用这个计策的话，显然是行不通的。

    赵雪娥看了对方一眼，冷冷地说道：“别哭了，你的事情我已经清楚了，平时我提醒过你多少次了，让她在有些方面注意一点，别见到谁都把裤腰带往下松，现在搞出事来了吧，我明确告诉你这件事情我不是不帮你，而是确实帮不了你，你自己去想办法吧？”

    徐丹听了赵雪娥的话以后，顿时愣在了当场，她实在想不明白对方的话里究竟是什么意思。她这顿时间虽然也和一、两个男人有过交流，但是绝对不会出什么事情呀，要说去年这时候的话，那倒有可能。

    一个周日的下午，她和沈副台长在宾馆里大战的时候，被他的老婆捉了一个现行。开始的时候，她还有点担心，生怕她会闹到台里来，那样的话，她的人可就丢大发了，但是谁知道第二天沈副台长找到她并给了她一个存折，那意思两人的关系就到此为止了，并且特意嘱咐她千万不要出去声张。        

